琪月女皇
    作者：毛祖

重要通知
更新时间2011-3-18 7:57:31  字数：45

　由于发现小说写出来的作品有些问题，所以每天更新的时间可能延后，但是每天一章不会少，谢谢支持

检讨
更新时间2011-3-19 13:47:12  字数：109

　我知道今天这章写得不好，还有些错别字，文章没有以前的顺溜。故事显得有些滑稽。不过明天会更好的，新手需要大家的支持。从点击量来看，我的新书已经比其他新人们要好的很多了。以后我会把故事写得更好，让读者们看的过瘾。谢谢支持。

3月26号相关可以不看
更新时间2011-3-26 12:47:43  字数：65

　本来我准备再多用几章描写武林大会的，但是武林大会毕竟对后面的内容不重要，所以今天就早早地结束了吧，省得有人说我故意浪费大家的时间。

延迟更新公告
更新时间2011-4-5 12:19:11  字数：22

　由于清明扫墓，更新延迟，最晚下午6点前更新。

看不看无所谓
更新时间2011-5-12 8:46:51  字数：52

　本书从开始至今从未断更过，而且我也会尽力完本。要是某天断更了，大家别急一定是我电脑坏掉，第二天一定补上。

晕死停电一天。
更新时间2011-5-21 17:23:35  字数：35

　该死的，停电了，现在五点多才来电，今天更新要晚点了，最晚22点前更新。

第九十五章，城门外的对峙
更新时间2011-5-23 13:01:13  字数：2060

　“事情相信你们都清楚了，我们现在首要的任务就是稳定这些灾民的心。而且挑选计划也不能够继续实施下去了。现在这些灾民都很激动。要是有人在背后搞鬼的话，必然发
　　生大的冲突。你们看有什么办法稳定灾民的情绪而且使得挑选计划继续实施的。”白谦的身边围绕着一群前几个刚刚招进来的精英们。现在也只能集众人所长来讨论出一个好的办
　　法了。
　　“现阶段想要稳定灾民的情绪我想已经晚了。”这句话一出众人纷纷将目光投向了虎园德身上。他们当然有些嫉妒虎园德的受宠了，很多的事情领主和白谦都会叫虎园德参加
　　。他无疑是目前所有新招募的人中最受宠的人了。
　　“哦，那么这样的话应该怎么办才好呢！”白谦虽然这半年多来管理整个领地，但是他擅长的还是打仗，对这些管理来说他的手段过于直接，往往都不会尽如人意。
　　“首先我们的挑选计划必须继续进行。其次，我们要派出大量的军队维持秩序。一旦有暴动，我们就得用最强势的手段镇压。”虎园德虽然是书生，也没有打过战，但是他从
　　小接受的教育让他明白，政客是没有道德伦理的。特别是位子越高。维护自己的权利就更加重要。所以该出手时绝对不能够留情面。
　　众人纷纷都被虎园德的话吓住了，这可是灾民，这可是普通百姓，一担武力镇压，名声可就坏得彻彻底底了。谁也不想然自己成为众矢之的。“虎大人，你这话说的不对，要
　　是我们面对暴动就以武林镇压，血衅屠戮，那么还有谁敢投奔我们。”
　　“是啊，虎大人，镇压可以但是不能够残忍地屠戮这些平民百姓啊。”白谦也很认同地点点头，这些都是手无寸铁的百姓，一担发生屠戮的事情，自己死后也会成为众人唾弃
　　的。
　　“白大人，我们已经开始了挑选计划，难道这不是已经将我们的名声搞得很臭了吗！而且要是每个灾民知道暴动就有机会成为我们的一员，而且军队也不会对他们的暴动做什
　　么，他们就不会有顾虑心。一旦这种事情发展下去，必然引起连锁反应。倒是侯可不是几万人地暴动而是上千万人。难道您忍心将这千万人置于水生火热之中吗！您也得为我们身
　　后那两百多万的人民考虑......”虎园德用尽了自己能够想到的办法来劝解白谦。
　　白谦想了想也没有继续让众人讨论下去了，挥挥手让众人都离开了自己的营寨。“难道真的要让我成为这千古罪人吗！”白谦指着上天缓缓地说道。上天不会给他任何的指点
　　，更不会帮助他。“好既然我无路可走，就让我成为主人的垫脚石吧！就会算是下地狱又怎么样。只要此生无憾就行了。”
　　“来人，”一名传信兵进了来。“将军有何吩咐。”
　　“传我口令，挑选计划继续进行。要是有人暴动的就杀掉。非常时期用非常手段。我们身后还有我们的父母亲人。叫那些士官们管好自己的下属。他们的幸福生活不是灾民给
　　他们的而是在领主大人的领导下，和他们自己的努力换来的。他们想要帮助灾民必须先想想自己身后的亲人。”传信小兵接令后就出去了。
　　“你说什么白大人怎么能够下这样的命令呢！”
　　“对呀，这不是让我们不能对下面的人交代了吗！”十几个小将领都聚集在一起。他们就在等待白谦能够下令援救所有的灾民。谁不是人生父母养的呢！
　　“你们说怎么办吧！执行还是不执行。”副官问了一句。众人现在的脸色都很难看，违抗军令可是死罪。但是城外有上千万的灾民等着他们救治。
　　“白大人还说了，让你们想想身后的亲人们，他们现在舒适的生活是谁给的。”传信兵说完这最后一句话就离开了。
　　众人你看看我，我看看你。没有继续说什么，都相继离开了。是啊，他们自己的生活可不是伸手就可以得到的。要是帮助所有的灾民，他们也不会有好日子过的。
　　第二天一大早，挑选继续进行，而且也颁发了告示，禁止任何人以任何理由挑衅。可惜的是还是有人做第一个吃馒头的人。“大家伙说说，为什么我们不能够进城里去，为什
　　么我们邀被阻挡在那城门的外面。我们也是人啊，我们也应该享有其他人一样的权利。有没有不服的，跟着我一起去讨个说法。”灾民们可是已经无路可走了，见有人带头了，就
　　跟着一起去了。
　　原先只有数百人的队伍，到达城门口的时候却增长到了数万，这些人口口相传。纷纷觉得自己受到了不公正的待遇讨要说法。完全无视那份告示。他们以为不会有人冒着大不
　　韪而杀死他们的。可惜的是他们错了，守在城门口的士兵们可不会手软。他们在所填夜里就受到了教育。知道自己幸福的生活不是那么容易得到的。而且必须量力而行。不可能救
　　治这么多灾民。
　　守在城门的将领早就知道了有一群暴民前来滋事，早已经安排好了军队，整齐地排列在城门口。长矛上冰冷的枪头给人的冲击是非常大的，但是城外的灾民们此时早已经失去
　　了理智，要求公道，难道他们不知道，杨琪琪为什么要救他们，滋事因为他们是华夏人，杨琪琪根本没有任何理由来救治他们。在危机边缘，人类总会用一切的方法保护自己。即
　　使是深深相爱的人也不可能为了另一半去死。这是人类的本能。如果你身边有一位愿意为你去死的人，你一定得好好珍惜。
　　残阳正照射在这边已经渐渐开始冷却的土地。相比起热闹非凡的灾民来说，没有一丝响动的军队给人的感觉就好像不存在般，他们没有任何的杀气。他们不希望灾民们冲上来
　　。他们只是希望自己的队列能够吓跑灾民，只是他们想的有些差了，没有透露出任何杀气的军队怎么能够吓跑敌人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今日通知
更新时间2011-5-24 17:55:49  字数：26

　今天换工作很累，而且晚上要上课，没时间更新明天两根。

来看看
更新时间2011-5-25 17:41:36  字数：106

　很多作者不更新总是找各种理由，不管你的理由如何充分，你总不可能两三天都没有时间打字吧！最鄙视这种根本不想写却找理由写不了的作者了。所以我是很认真地更新，从来不断更，只不过昨天确实是没时间，今天一有空就码字上传了。

通知
更新时间2011-8-11 15:43:14  字数：21

　今天生病了，明天或者后天补上，Sorry！

中秋节快乐
更新时间2011-9-11 11:42:43  字数：54

　一转眼又到了下半年，明天就是中秋节了，祝大家中秋节快乐！没有女朋友的天上掉一打下来，有女朋友的早日喜结连理！

请假
更新时间2011-9-28 14:48:34  字数：23

　昨天加班到十二点多，今天现在才起来。明天补上。

延迟更新公告
更新时间2011-10-2 17:26:07  字数：25

　今天有急事更新延迟下，可能晚点，也有可能明天补上！

抱歉又得明天更新了有急事！
更新时间2011-10-4 22:08:59  字数：17

　抱歉又得明天更新了有急事！请谅解！

请假！
更新时间2011-10-17 21:15:22  字数：37

　今天中午发高烧39度，4点钟开始挂点滴，到现在才好，更新明天补上了，抱歉。

通知！
更新时间2011-10-21 17:46:31  字数：15

　有些事情需要去解决，更新晚点！

总结
更新时间2011-10-23 20:44:36  字数：99

　这卷终于写完了，这卷比上卷有些提高，但是不多，下一卷要写天界了，大家有票的出票，没票的出点击，一定要登陆起点号在点击啊，这才算有效点击哦！在这里感谢新，老读者的支持。尤其是那些为本书出平价票的书友！

第一章和第二章
更新时间2011-3-1 9:10:06  字数：3089

　第一章
　　唐朝末年，由于均田制的名存实亡，各地的农民食不果腹，地主阶级仍然过着奢侈的生活，皇帝的权利被各地的藩镇架空，唐朝已经明存实亡。
　　本书的故事从这里开始。^_^
　　“磕，磕，磕~~~”一张老旧的门上掉落下一片片白色的油漆，哦，不，应该是连同小木片的油漆。那敲门的力道好似要把这张已经不堪岁月侵蚀的门打碎似的。
　　“谁呀”一声懒散的叫道。但是敲门声并未从男子的叫声后停止，仿而，好像变得更大声了。
　　一张破旧的木板床，吱吱呀呀声响起，男子也觉得不耐烦了。这么早就有人来打搅他的春梦。刚刚正抱着美女就要进入下一步的春梦就这样被打断，任谁都会有一股别样的火气在内心深处憋着。但是那吵闹的声音不停止，他只好起身开门。
　　男子看了看木板床右边的电脑，一台老式的显像管显示器上显示着一排排的数据，那是游戏服务器记录的数据。好像显示着XXX用户成功充值XXX元宝什么的。
　　他抓了抓蓬乱的头发，打了个哈气，在床上坐着，接着就床上了拖鞋，起身开门去了。
　　门前站着一位肥头大耳的中年妇女，身材更是D形的，还穿了件长长的丝制睡衣那半透明的睡衣内可以看到足够3个小朋友用的救生圈了，此时她眉头皱起，长长的睫毛把本已经很小的眼睛遮住，让人看了忍不住猜想她到底能不能看见东西。身后披着长长的长发，如果这样一声装扮的人在半夜里出现在昏暗的小道绝对会让最勇敢的小朋友吓得只剩下尿裤子的能力了。
　　“杨阳啊！这都拖了3个月的房租，水电费了，该交了吧？”咬牙切齿时候发出的声音也是那么的，恩~~~~让人毛骨悚然。
　　“啊！我当是谁呢，包租婆这么早起床了！你看这几天的正在找工作呢，要不过几天等我找到了工作，一次性都给你吧！”男子说道
　　“不行，今天老娘豁出去了，今天下午5点前你要在拿不出房租的话，立马拿着你的破垃圾滚蛋。”说完就转身离开了，走时还带起一小阵旋风，把地上的灰尘扬起半米多高。
　　这个站门口的就是我们的主角了，他叫杨阳。一米八的身高，高挺的鼻子不算大的丹凤眼，很普通的嘴巴还有，一双比别人稍大的耳朵，组成了这样衣服很普通的样子，身上穿着一套深蓝色的杂牌运动衣，衣服还有点旧，上衣口袋边上还破了几个小洞。他从小就是父母手中的宝贝，小时候也没经历过什么磨难，读书时也没交到过什么推心置腹的好朋友，他爷爷生了4个儿子，而他父亲就是最小的儿子，他爷爷从来都不喜欢他父亲，从来都没有办过他父亲什么的，老家里的两层楼房也是他父亲打工一块一块砖头攒下来建好的。4个兄弟间也没什么帮助什么的，他自己也没什么读书的兴趣，成绩平平从高中毕业后就到处找工作，这不他为了能让村里的人看得起，毅然决定一个人独自到大城市打拼，但一个高中文凭的人爱大城市能有什么作为呢！
　　到处找工作，到处碰壁，打零工他自己都不愿意做，所以就这样拖拖拉拉的过了几年，还好他把那台电脑带了出来，因为会捣鼓点私服于是租了个房间，开设了私服，网线还是从边上的网吧拉过来的呢，刚开始一年开私服还是很赚钱的，但是随着开私服的人多了起来，玩家基本上都不会再一个私服内久待，又有一些新游戏的出现，私服是越来越难开了，从今年三月起基本上就开始亏钱了直到今天他终于把去年赚的钱亏空了。他最后看了看凌乱的房间，终于下定决心回老家了。
　　到了火车站，买车票时被告知今天的票卖完了要等明天，他只好去买汽车票了。上车后把行李放好就睡了过去，8月15号，也就是杨阳坐上客车的第二天晚上，新闻联播播放了一则新闻，新闻内容是从XXX到XXX的第XXX号客车由于驾驶员疲劳驾驶，客车在高架桥上撞开了防护栏从20米的高架桥上掉入了干枯的河床，车上35名乘客和司机全部死亡。遇害者名单中就有杨阳的名字。（电影中汽车相撞发生爆炸在现实中的很难遇见的，一般来说汽车是很难再交通事故中发生爆炸的，那些电影中的爆炸只是为了视觉效果，大家不用担心什么的下一章变身了哦。）
　　第二章
　　一阵阵巨大的吸力传来，杨阳感受到了无比的痛苦，但是却发不出一丝的声音，身体也不能动弹一下，接着一股强大的令人无法抗拒的吸力把杨阳从黑暗的深渊中解救了出来。
　　马上就有响亮的声音响了起来，这是杨阳在刚才的巨痛中还未发泄完的痛哭声。知道现在身体和脑袋，还是非常的疼。
　　这里是一间很普通的房间，墙上挂着，各种各样的农具不过，那农具的样子和质地怎么看都是特别的~~恩~~我也不知道怎么形容了，样子怪怪的，有点像锄头也有点像铲子。那农具一样就能看出质量不是很好，当然只是和现代的质量相比了。
　　房间里有一盆烧得火红的碳。盆边上还有一盆正在冒烟的热水，只是此时的热水盆中的水不在是清澈的了，已经变的血红血红的。血红的热水盆边就是一张木板床，一名脸色苍白的妇女正躺在床上，闭着眼睛脸上还洋溢着笑容。
　　只见这名妇女边上站着一位老妪抱着一个白白胖胖的婴儿，脸上阴云惨淡。这时，一名看上去有30几岁的男人，冲了进来，但是原本兴奋的表情看到老妪的脸色，顿时从喜马拉雅山山顶掉到了太平洋底。男子慢慢的走向老妪。开口问道：“是男孩么？”。
　　老妪回达到：“是个女娃”。男子最后一丝希望也化成了空白。仿佛一下子老了十岁。就这样呆呆的站在那里。
　　当杨阳第一次睁开眼睛时才知道自己穿越了，而且穿越到了古代，如果是古代和平时期还好。但是老天却偏偏不如你意。不仅穿越到了唐朝末年，还且还是个女身。如果是大家闺秀还好点，起码不用为了食物发愁。但是却偏偏是个普通农户家里。家里也不富裕，这世的父亲起早摸黑的夜就够温饱，这还是不能遇到灾年。
　　这世的父亲样貌并不出众也只能是平平。第一次看见母亲时，杨阳以为自己看到了仙女。真的是美轮美奂，杨阳前世的那么多时间也没见到过如此的美女。起初杨阳还以为母亲是某家的大家闺秀，是和父亲私奔出来的呢！
　　但是经过杨阳2个多月的观察，她（现在开始都用她了，变女的了吗！^_^）发现母亲并没有大家闺秀的样子，什么累活脏活做起来都不会皱一下眉头，手上都是老茧，手背上海布满了各种各样的伤疤。母亲姓祝名燕儿。是邻村祝老汉的独生女。由媒婆介绍嫁给父亲杨征程的。
　　这世她的名字很偶然的和上辈子暗恋的女孩同名同姓（当然还要加上同性O(∩_∩)O哈哈~）也叫杨琪琪。上一世的高中同学杨琪琪可是校花但是和她这世的母亲是没法比的。一个天一个地。她当时可是把杨琪琪当做未来找老婆标准的。
　　可是命运却让她们，在高中毕业后再也没有联系。暗恋也变成了苦恋了。
　　不过这世可是让这小子得偿所愿了，不过只是得到了身体，而且还是自己的身体。哎~~~
　　家里过得很苦，父亲好像也不是很喜欢女儿，只有母亲在全心全意得照顾着女儿。本来杨琪琪（都叫主角琪琪了哦O(∩_∩)O~）就准备平平凡凡的过完这辈子的。但是把她送到这里的老天可不准备让自己辛辛苦苦把她带到这里就是为了让她体验异性的生活的。明显的老天给了她一个重大的使命。至于这个使命是什么呢？我也没构思好，也许你可以帮帮忙构思下告诉我哦！O(∩_∩)O~
　　在杨琪琪出生后的第三个月零三天，历史的轮盘转动了。由于各地的藩镇主，为了让自己能有更多的钱招兵买马准备一统天下。所以提高了原本就很高的税收，这让原本就处在贫困边缘的，杨琪琪一家雪上加霜。接下去的秋收后大部分的粮食都被征收上去了。剩下的粮食还不够两个成人度过接下去的冬季。琪琪的父亲为了能让自己和妻子生存下去只好忍痛向妻子提出了把琪琪送到少室山后山上的尼姑庵里去的想法。为此母亲和父亲争论了很久。邻边的张大伯知道后也来劝说父亲，但是张大伯也知道这是无法改变的事情如果不把孩子送到尼姑庵，迟早都得饿死，而且全家都得饿死。为了生存下去也只能送到尼姑庵，谁叫她偏偏在这乱世出身的能，而且到尼姑庵也算是好的了，在灾荒年代，保不定就被谁偷走吃了呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第3章
更新时间2011-3-1 12:09:31  字数：1958

　当然父母争论把自己送到尼姑庵的事情，琪琪也听到了，她觉得自己很郁闷。刚刚以为这样就会过一辈子的没想到会成为弃子。而且要当尼姑。
　　她发誓想过当和尚，当太监，当皇帝，可是从来没有想过当尼姑啊！这是一件多么可笑的事情啊！一个男人当了尼姑。任谁都会笑掉大牙的。（当然我是不会让主角当一辈子尼姑的，那还不让人喷死我啊！透露个主角是会娶妻的哦！^_^作者邪恶中~）
　　第二天晚上杨琪琪就被送到了少室山后山的尼姑庵，少室山离杨琪琪的村子不远。因为古代时候和少林寺和尼姑庵都会在山下有一片土地的，叫农民们种田收税给自己的，不用向其他的人交税。也就是说和尚尼姑门的田是不用交税给任何人的。所以各朝各代都对和尚尼姑讨厌，一群不用交税的人，不事生产，吃饱饭又有力气，而且练武，任谁有一批这样的人在自己的领土上都会不爽。
　　杨征程把杨琪琪送到尼姑庵后就离开了。母亲因为伤心过度，躺在床上不能下床走动，也就没有送一下她。
　　接过杨琪琪的是师太绝尘，因为琪琪天生骨骼惊奇，是个练武的绝佳的女子。绝尘有意把自己的一身武学传下去，苦于没有合适的传人，现在正好有一个绝佳的璞玉送上门，绝尘怎么会不高兴呢，于是琪琪就成为了绝尘师太的关门弟子并赐道号忘尘（以后忘尘就是杨琪琪，杨琪琪就是忘尘）。
　　绝尘非常喜欢这个关门弟子，每当要撒尿，饿了，忘尘总是会叫出声来，让从来没有养过小孩的绝尘并没有手忙脚乱的，起先绝尘还以为小孩子很难带呢！她怎么会知道杨琪琪可是有20岁年龄经验的男孩啊！（当然是灵魂年龄）。
　　绝尘为了方便照顾杨忘尘，就和忘尘一起住在了她自己的房间里。有时还会把琪琪抱着一起睡。绝尘有36岁了。但是由于常年练武。加上武功深厚，看起来就像20岁刚出头的少女一样，身材那是魔鬼身材，是忘尘自己亲眼所见的，忘尘和绝尘师太可是住在一起，经常一起洗澡的，对于和绝尘洗澡忘尘本来心里很抗拒的，第一次还搞得全身红彤彤的，让绝尘可是笑开了花，红彤彤的忘尘别提多可爱了。她可是20岁的处男，对于女人可什么经验也没有的啊！但是经过几次洗澡的经历后就不怎么抗拒了也没像前几次那样全身紧张的通红的。习惯了吗！
　　绝尘有着江南少女一样的容貌，那一双明亮的大眼睛勾魂夺魄，柳眉如烟，那挺翘的鹰钩鼻并不十分的胖反而细小，樱桃小嘴每次笑起来，都能让人魂不守宿舍,白玉的肌肤用力捏下仿佛都能捏出水来。绝尘穿着全白的素衣（素衣是尼姑专门穿的衣服我不知道唐朝时期是不是穿素衣的）让人以为是天上下凡的仙女，唯一可惜的是没有青丝了。
　　（这章也没什么可以写的，主要是写不下去了，那么接下去就告诉些关于小说的更新和内容，写这本书是由于我喜欢看变身小说，但是却找不到基本好看的变身小说下写的，而且我也不喜欢嫁人的变身小说，在这里我可以推荐下几本变身，不嫁人的小说《羽皇》《火影之凤凰传》《变身江湖梦》这三本都是比较好看的变身小说。这本小说我会努力写玩的，基本上每天一章，有时几章，我是第一次尝试些小说，写得不好你们别喷我哦，只要有人看我写的小说，我就会一直写下去，不管几个人看，有的人很讨厌变身小说，说看变身小说的都会死变态狂，事实上这是不对的，喜欢看变身小说的不是变态，只不过是对于美的一种追求。也希望大家不要因为喜欢看变身小说就认为自己不正常，这只不过的对于异性的一种另类的追求而已。除非是性冷淡不然是不会执着于男性的定位，我要告诉那些喜欢看变身小说的人，你不过是因为生活上追求不到绝色美女而让自己得到一些心理慰藉而已这不是变态。写这本小说前我想了很久，几乎有2年的时间我都没有下笔写小说，真的看变身小说的人很少，大家可以看看没有一本变身小说是各个网站推荐的，这个我也不是知道什么原因。我也看过几本不错的变身小说虽然很短但是写得并不比那些强推的小说差。变身小说很久就有人写了大家百度下可以知道。这本书的定位是变身，百合，没有兄弟，半江湖，半热血争霸的一本小说，喜欢嫁人的，不喜欢变身的读者看了这章后就不要继续了，我也不喜欢写个小说就被别人骂，没人愿意被人指着鼻子骂父母祖宗的。不喜欢看别看就行了。我也不留什么QQ群啊什么的，交流什么的也就不要了，在此我再次保证只要有人看我就会写下去虽然文笔不好，也有些错别字，但是大家就不要太计较了啊！凡是总有刚开始的吗！网络中以女性为主角的小说红起来的很少，我也不认为我写的以女性为主角的小说能够百分百的红起来，但是我有足够的时间来了解女性的心理和男性变身后的心理变化，并加以描绘，虽然我没有优秀的文笔，没有刻画角色特殊性格的能力，但是我会写出一本至少是让我自己能够从头到尾看一边不会觉得喉悔的小说。如果支持我就死命的点击阅读把，我不要求什么月票，也不要求强推只要喜欢我写的小说的人不管你是什么样的人，不管你是从哪个网站越读，我只要你能够死命的点击阅读读了一章点下一章。谢谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2011-3-1 12:10:06  字数：1516

　一转眼又是秋天了，杨琪琪已经在尼姑庵里生活了7年，杨琪琪本以为自己1岁能说话，2岁会走路，3岁能练武7岁一小成16岁一大成，然后仗剑走江湖，快意恩仇，那是每个男人心中的梦想啊，可惜的是当他1岁多是和师傅也就是绝尘师太聊天时知道，小孩7岁之前都不能练武，经脉没有完全的长成，而且太过于脆弱，是不能练习内功的，只能慢慢的锻炼身体等到7岁之后才能练武。
　　杨琪琪在这7年中可是很痛苦的看着别人练武自己却不能练，要等6年这是多么郁闷的事情啊，不过杨琪琪也不气馁，从1岁开始就锻炼身体，从不间断，7岁的杨琪琪和12岁的小女孩长的一般高。虽然全身上下都是肌肉，但是却没什么太大的凸出来的肌肉，柔韧性也很不错，大大的眼睛加上柳叶眉，和樱桃小嘴，扎着个小辫子别提多可爱了。
　　这几天杨琪琪很兴奋，因为到了可以习武的年龄了，她盼星星盼月亮，终于盼到这一天了。
　　今天是一个阳光明媚的日子，绝尘叫过杨琪琪，准备教授杨琪琪武功。
　　“忘尘啊”
　　“恩，师傅，叫徒儿过来，有何事啊？”
　　“你跟着为师已经快有7个年头了，为师一直没有教授你什么武学，只教授你读书，识字，识药性，你学的非常好，转眼间已经有7个年头了，已经到了你该学武的年龄了，”杨琪琪认真的听着，眼睛一眨一眨的，让人看了忍不住想捏一捏那漂亮的小脸蛋。
　　“首先为师要告诉你武者的境界划分”
　　“师傅请讲”杨琪琪兴奋的说道
　　“武者有3流，先从第3流讲起”
　　“第3流分为下3流，和上3流2种，这2种武者境界实力上基本上相差不大，下3流就和正规军队的精英士兵一样比平常人强很多，1个下3流武者可以对上5－15个普通成年男子而不落败，在有顺手的武器下基本上可以打败20个左右的成年男子，上3流的武者局比较强了但是对上2个下3流武者也是很吃力的事情，而且这是在把打斗经验没算的情况下的。如果一个下3流的有丰富打斗经验的对上2个没有打斗经验的上3流高手也是能战胜的。说一说3流之间没什么太大的差别”
　　“师傅，那不是3流高手也能打败2流高手么”杨琪琪怀疑的说道
　　绝尘摇摇头说“2流高手和3流高手又是不一样的，2流高手分为3个层次，初阶，中阶，高阶。这3个层次差别很大，2流对3流只要2流高手不犯傻，基本上对上3流高手都是稳赢的，在不计较交手经验来说2个初阶差不多只能对上1个中阶，3个中阶只能对上1个高阶的”
　　“相差那么多的啊，师傅”杨琪琪惊讶的说道
　　“这并不是相差最大的，相比起一流高手来说，着并不算得上是相差大的”不待杨琪琪询问绝尘又说道“一流高手分为4期，初期，中期，后期，和巅峰基本上1流巅峰高手就可以横行江湖毫无忌惮了。练武的人很多但是能到1流高手的少之又少，第一个原因就是没有好的武功秘籍，第二个原因是行走江湖并没有真正的全心全意的用在练武之上，能够突破到一流高手的没有一个是偶然的都是他们辛辛苦苦练出来的，当然也有些邪门歪道练些邪门武功也能成为一流高手的，虽然邪门歪道武功前期进步神速，但是往往这样的武功都是燃烧了以后的潜力来换取，现在的成功，能以此来突破到先天的几乎没有，这些武功内力不够纯净不能够让身体经受突破先天时，天地间灵气涌入体内从而造成的小天地，在不纯净的内力和心境之下，这些练邪门武功的人都是爆体而亡的。但期中也有少数几个意志坚定的能够挺过来成为先天的，可惜这样的几率都在半层以下”
　　“一流高手初期实力相当于4个2流高阶高手，中期相当于2个初期，后期相当于3个中期，巅峰相当于5个后期高手，突破到先天境界时一个刚突破的先天高手可以轻轻松松的对上10个一流巅峰高手。”
　　“是这样啊！那么师傅您是几流高手呢？”
　　“呵呵为师自从8年前突破到一流巅峰，至今也没有摸到先天的门呢。”绝尘笑呵呵的说道，仿佛对自己突破先天境界，毫不关系似的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2011-3-2 11:51:04  字数：1309

　“为师也没有什么高超的绝世武功秘籍教授与你”她随手从蒲团下抽出一本已经泛黄的旧书接着说道“这本秘籍叫做《清玄真经》，传传说这本秘籍乃是女娲从鸿钧哪里听道悟出的以力证道的神功叫《清玄破天大法》。但是被西方教的圣人得到，怕有人练习后成功证道，又因为把这种惊天秘籍破坏后会破坏西方教的气运，所以把它分为3分，散播于天地间，先祖侥幸得到一份残本叫《清玄真经》但是单纯的练习这本秘籍最多只能突破到先天武者的境界，永远也不能够修炼到以力证道的境界。你的武学修为永远也只能停留在先天境界永远也结不了丹。”顿了下看着杨琪琪那张失望的眼神又道“但是，也不是没有补全功法的方法！”
　　“哦~，师傅有什么方法能够把这本秘籍补全吗？”杨琪琪说道
　　“另外2本被分开的秘籍一本叫做《易经经》另一本叫做《天魔九卸大法》，易经经是《清玄破天大法》的前半部残本，《天魔九卸大法》是后半部残本，担当练习这两部残本也是不行的必须结合为师手中的《清玄真经》才是一本完好的秘籍。”
　　“那么师傅，徒儿不是只有找齐另外两本才能练习武功么？”杨琪琪有点叹息的说道
　　“并不用找齐另外两本才可以练习”
　　“哦！（读第二声）”那动听的声音必然是杨琪琪说的
　　“《清玄真经》的前半部可以结合全本《易经经》就成了《清玄破天大法》的前半部到时候就可以练习了”动听的声音如同天籁。不待杨琪琪兴奋的声音发出接着说道“《易经经》在少林室藏经阁中只要得到了《易经经》忘尘你就可以练习了。”
　　“那现在不是没希望练习了”杨琪琪深知那些秃驴把藏经阁守的及严的更别提当宝贝的《易经经》了，根本没有机会得到的。
　　“呵呵，并不是没有希望，每十年师傅就会和少林寺方丈了空探讨佛法与武学,了空方丈是个对佛法很钻研的人，对一些佛法非常的感兴趣，如果你能找到一些佛法的问题，到时候你只要与方丈对弈佛法，如果与了空谈佛法能够让了空谈得尽兴那么，你就提出进入藏经阁学习经书丰富佛法知识，我想方丈是不会拒绝的，进入藏经阁后你就可以找到《易经经》并结合《清玄真经》练习《清玄破天大法》的前半部了”绝尘说道。
　　杨琪琪想到自己练成神功后，当个侠客（应该是侠女）后大杀四方，受人们敬仰那是多么豪爽爽的一件事啊。看了那么多武侠的电视电影后几乎每个男人都想当一把侠客试试。
　　于是杨琪琪就兴奋的问道“师傅与方丈探讨佛法是什么时候呢？”
　　“就在本月的初十”
　　“只有7天了啊”杨琪琪惊讶的说道。
　　“恩，这也是为师考验你的时机，能不能成就看你自己的造化了。”
　　“我明白了。”杨琪琪自信的说道。
　　回到房间，杨琪琪就在思考用什么方法来和少林方丈探讨，师傅也教过她很多的佛法知识，如果结合一些后世的知识，也许就能和方丈对上了，但是杨琪琪在上辈子的时候对佛法并不关注，根本没有什么佛法知识，也没什么可以深入探讨的东西，心情顿时从山巅跌落到了谷底。完全没有但是与师傅谈话时的兴奋劲。哎~书到用时方知少啊。不能就这么的放弃了，机会总是留给有准备的人，现在就放弃了，以后永远也没有机会，搏一搏也许还有机会，顿时杨琪琪好像受到了各种各样的BUFF增幅，全身充满了战斗力，冲向经房投入到那水深火热的充电当中去了。
　　对于杨琪琪来说，临时抱佛脚种是有点用处的。如果运气好的话还真的给她抱对了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2011-3-2 14:40:23  字数：1398

　终于到了与方丈探讨佛法的日子了。杨琪琪在这几天可是尽心尽力，对于佛法的认知也比以前有了重大的突破。
　　杨琪琪从房间跨步而出，抬了下那娇小可爱的头说道：“今天真是个好日子啊！春光明媚（明明是秋天应该是秋高气爽作者纠正道）。”
　　杨琪琪进行了每日的锻炼后，就去找师傅去了，她可是要得到《易经经》的秘籍啊，早起的鸟儿有虫吃吗。
　　来到大殿时，大殿里已经坐满了尼姑，阵阵的诵经身传入杨琪琪的耳朵里。见到了坐在佛像前的师太，走上前去站在绝尘师太的右手边。对着绝尘师太双手合一行了下礼，没有说一句话就双手合十盘坐在师太的右手边上的蒲团上。边上绝尘并没有一点儿改变，仍然盘腿坐在蒲团上，手里拿着念珠，口中念着词，右手还不时的击打下那留下了早已经掉完漆的木鱼。
　　大约一个时辰后，绝尘师太放下了木槌，双手合十对着佛像举了个躬。就占了起来。叫那些小尼姑门出去做每日的工作就叫上了边上的杨琪琪进入了禅房。
　　进门后绝尘师太在房中的蒲团上打起了坐一言不发，杨琪琪也跟着坐在了边上的蒲团上，见师傅没有说话，她也不好说什么就闭上了眼睛回忆着所天的佛法。
　　又是一个时辰过去，“师太，老衲了空求见。”冷不丁的一声，把正在回忆的杨琪琪从记忆的大海中拉了回来。
　　“方丈不必多里，进来吧！”杨琪琪一睁眼就看到了一位穿着袈裟的老和尚推门而入。好奇的看着这个老和尚。前世的时候她只有在电视上看见过和尚，还从来没有亲眼见到过。这个进来所谓的少林方丈大约一米七左右的身高，长长的白胡子足有二十厘米长脸上的皮肤很白皙，只有少许的皱纹，相貌很慈祥。
　　绝尘师太站起来，对着老和尚行了下佛礼。说道：“方丈大师来临，有失远迎，呵呵，这位是贫尼的关门弟子忘尘”杨琪琪也向老和尚边鞠躬边说道：“忘尘见过方丈大师。”
　　“免礼，出家之人不计较凡尘俗世的那套规矩。”老和尚显得很平易近人。
　　“方丈坐下说话吧！”
　　“谢谢师太”说完就盘腿坐在蒲团上了。
　　绝尘师太和杨琪琪也一并坐下，绝尘左手转了转佛珠说道“师祖与少林高僧约为了提高各自的佛法修为。就约定每十年交流一次佛法，于是这交流佛法就流传了下来。今天刚好是十年之约。不知方丈大师今天有没有准备好探讨什么佛法呢。”
　　“老衲潜心修习佛法已经五十有余，前不久因缘际会，一位前来拜佛的书生提了个问题，始我百思不得其解。”
　　“哦（第二声），不知是何问题竟然难倒了方丈大师。”绝尘惊讶的说道，绝尘可是知道她师傅曾与方丈有过三次的佛法交流，师傅赞叹方丈的佛学高深，自叹不如，想不到竟然还有难题难倒方丈大师的。
　　“一位书生提到，到底是有鸡先得呢？还是先有蛋？就是这么个问题困扰着老衲，老衲也问过少林的各个佛学修为深厚的前辈，但每位前辈都是笑笑不答，老衲一直困扰着。”方丈皱着眉头，也许这个问题是他这辈子也没遇见过的难题。
　　“这个问题真是太难了，贫尼也从未遇见过这样的问题，贫尼修习佛法时日尚浅，也不知如何解决这个困扰方丈大师的问题。”绝尘师太也是皱着眉头回答道。这个问题是从古至今也没有人能回答的问题，杨琪琪上一世也没有人能给出这个问题的答案，这几乎是钻牛角尖的问题，任谁也无法回答。场面一下子安静了下来。
　　谁也没有说什么，有些尴尬。杨琪琪想着前世关于这个问题的内容，想着想着，突然一道灵光闪入她的脑海之中，也许这个问题可以解决。为什么那些佛学修为深厚的前辈笑笑不语呢，可能他们已经知道了这个问题的答案了吧。
　　马上杨琪琪就说到“方丈大师，师傅，也许我可以回答这个问题呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2011-3-3 8:21:12  字数：1882

　“忘尘，不要妄打诳语。”绝尘生气的说道，她可不认为只有几年学习佛法经验的忘尘，就可以把难倒
　　少林方丈的问题解决。
　　“师傅我没有说谎，我真的能解决这个问题啊！”杨琪琪有些着急了。
　　“住口。”绝尘真的生气了，她却不认为忘尘能有这样的佛学修为。
　　“师太莫动气，也许忘尘真的能解决这个问题呢？”老和尚劝说着绝尘师太。
　　“方丈大师，你不知道，这个徒弟我还是有数的，她有几斤几两我还是很明白的，跟了我七年，学佛法
　　的时间却很短，也没什么佛学修为。”绝尘师太还是很执着的，生怕忘尘的诳语，使少林方丈对忘尘有些
　　什么不好的印象。
　　“师太，先辈们说过，闻到有先后，术业有专攻，三人行必有我师，可能忘尘真的有解决的办法呢？”
　　老和尚已经把手能抓到的任何树木都要保住的想法了。
　　“这~”绝尘深思了下“好吧！就依方丈所言，让忘尘试试吧！但是”绝尘转过头对杨琪琪说道：“忘尘
　　你真的有解决问题的方法吗?切不可网打诳语啊？”绝尘还是有些担心必究这次没有得到方丈的赏识，可就
　　要十年后才有机会了。
　　“师傅放心，徒儿有解决的方法绝对不是打诳语”杨琪琪很自信，房间里四只眼睛盯着叶梅让她却步。
　　“好吧！你就试试把。”绝尘也死马当活马医了。
　　“恩，方丈大师能不能回答我的一个问题吗？”
　　“可以，不知忘尘有何问题，老衲一定知无不言。”方丈也是个爽快人。
　　“请问方丈大师，那些前辈高僧是否没有回答这个问题，只有笑笑不言？”
　　“是的，前辈们都没有回答，只是笑笑不语。”
　　“哦”杨琪琪已经能确定了，那些高僧已经知道了问题的答案，只是方丈还不明白他们的意思。
　　“方丈大师，其实答案高僧门已经知道了，而且已经提示了你，只是你并没有明白。”
　　“哦~，老衲愚昧却不知高僧们早已知晓了答案并且已经提示了老衲，老衲还不明白，确实老衲愚昧了。
　　”方丈也很失望，前辈们已经提示了他，但是他却以为前辈们不知道，真是燕雀安知鸿鹄之志啊。
　　杨琪琪并没有让老和尚继续询问就接着答道：“方丈大师，可知佛语有言，不必为事深究，该放下就放
　　下，其实方丈大师你已经钻了牛角尖，为什么一定要知道先有鸡还是先有蛋呢？那些高僧以及告诉了你，
　　你太执着，不想放下，这样你的佛法修为永远也会止步不前。答案其实很简单，放手，不用为了一个鸡和
　　蛋的问题死命的撰住不放，不然何时才能得道成佛。”
　　“啊，是老衲太执着了。”放下了心的老和尚，仿佛一下子变得精神起来。
　　“忘尘，兴奋要谢谢你解开了老衲的心结，要不是你老衲还在为这个问题踌躇不前，也许会让这个问题
　　伴随着老衲圆寂也得不到解决”老和尚显得比刚进门时更慈祥了。
　　“方丈大师着没什么，忘尘们应该的”杨琪琪笑嘻嘻的说道，毕竟帮助了一位老者了吗。
　　“是呀方丈大师，忘尘能够帮助大师度过难关，也是应该的，少林和先祖同处一脉，应该互相帮助的。
　　”绝尘内心里替杨琪琪高兴，这么多年下来，杨琪琪就如同她亲生女儿一般，就算是出家人这是也免不了
　　有些开心。
　　“不必多礼”老和尚双手合十对杨琪琪说道：“日后如有困难，老衲一定相助与你，有什么老衲现在能
　　帮助你的吗，尽管提出来，老衲一定鼎力相助。”
　　“真的吗。”杨琪琪兴奋的说道，怎么不让他兴奋呢，得到《易经经》，的机会就在眼前只要得到《易
　　经经》了那么就可以开始练武接着行走江湖。。。。。杨琪琪陷入无限的YY中。
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，忘尘有什么能帮助你的都可以提出来。”老和尚坚定的说道。
　　“忘尘，切不可提出过分的要求。”绝尘加了一句。
　　“方丈大师，忘尘对武学很好奇，而且现在正好到了可以学习武学的年龄了，听闻天下武功出少林，我
　　非常想练习少林武学，方丈大师啊，您看我能不能进入藏经阁中学习少林武功呢？”杨琪琪兴奋的说道。
　　“少林寺规定，女子不得留宿少林寺，如果只是进入藏经阁学习武学是没有问题的但是，忘尘师侄你必
　　须在天黑前离开少林寺，而且不能随便离开藏经阁，在少林寺内随便走动，不知你能否做到。”老和尚也
　　不矫情，况且尼姑和尚本一家，只要不留宿少林寺，其他的也没什么问题。
　　“谢谢方丈大师，忘尘保证做到”。杨琪琪非常高兴终于可以名正言顺的进入藏经阁了，只要找到《易
　　经经》并且背下来，结合《清玄真经》，就可以练习《清玄破天大法》的前半部了。练成神功后天下还没
　　有杨琪琪不能去的地方。
　　“忘尘啊，去少林寺藏经阁后要遵守少林寺的规矩，切不可惹事生非，一切要听从方丈的吩咐，你记住
　　了吗？”绝尘最后加了句，防止杨琪琪惹出一些事来。
　　“师傅，徒儿记住了，徒儿绝对不会给师傅惹麻烦的。”
　　“天色不早了，师太，老衲就先行告退了，忘尘师侄明日再来少林寺把，老衲会叫弟子等候，带你到藏
　　经阁中学习的。”
　　“恩，我知道了方丈大师。”
　　“方丈慢走，贫尼就不送了。”方丈很快就离开了尼姑庵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2011-3-4 9:18:20  字数：1890

　“忘尘啊，你明日到藏经阁中不要着急找《易经经》，少林寺的《易经经》不是那么容易找到的。你先去找《洗髓经》相比《易经经》来说，《洗髓经》少林寺并不是非常的看重，虽然《洗髓经》练不出内力，只能易经洗伐，但是对于从未学习武学过的人来说，这是本降低学武入门条件的极品武学。只要习练后，身体会变得更加坚韧，经脉会变得更加的有韧性，对于以后学习内功，是非常的有帮助的。”绝尘仿佛对少林寺的每一本武学秘籍都有研究似的。让杨琪琪想到以前绝尘绝对去过少林寺而且进入过藏经阁。不过这世猜想，也不是很可靠，如果进入过了，应该早吧《易经经》背熟记下来啊！杨琪琪只能等明天去藏经阁走一步算一步了。
　　“谢谢师傅的教诲，徒儿知道了。”如果可以的话杨琪琪真想一进少林寺，那个老和尚就乖乖的把《易经经》送上，省得自己在藏经阁找老半天。杨琪琪也把上一世当宅男懒惰的习性带到了这一世，不过还好，总有坚持的东西，不然身体可就不健康了。
　　第二天一大早，杨琪琪做完了早上的锻炼，就迫不及待得从少室山后山的尼姑庵出发，沿路走过的迷人风景也不能吸引她留步欣赏。
　　很快就到了少林寺，这所千年古刹是杨琪琪第一次来，也是第一次在近距离看到，少林寺的山门，并不是十分的高大，和以前的官府衙门的门差不多。寺门口，还有几个小和尚正在扫地上的树叶。现在还是早晨，没有什么拜佛的人前来拜佛。
　　杨琪琪身穿，素色的素衣，带着素帽。在寺门口站着，好似风中蒲公英，美丽而又“轻浮”（这个轻浮不是那个意思啊，读者们不要理解错了）。
　　一个小和尚看见了杨琪琪这么一个不梯度的尼姑（绝尘师太要等杨琪琪十三岁才会为其梯度，美名其曰：少时不懂事，不知道杨琪琪能否斩断红尘，十三岁也是古时候大部分媒婆介绍对象的年龄，哎，可怜的古代女子啊！）。感到很奇怪，待得仔细一瞧，我的个妈累，好一位，青春美少女，小和尚一呆。
　　杨琪琪也看见了那个小和尚发呆的样子，会心的一笑，结果本来就很美的少女让小和尚那六根未尽的心，扑通扑通的剧烈跳动起来。
　　原本就很呆的样子，变得更呆了，口水都留了下来。估计只要杨琪琪钩钩手指，那个小和尚，就要上天堂了（心脏跳动过快，大脑压力过大，死亡）。
　　刚刚来寺门口不久的无色大师，发现了寺门口的异样，轻咳一声，但在发呆的小和尚耳里，却如同晴天霹雳。顿时从YY中清醒了过来。双眼紧闭，口中默念佛号。
　　无色大师，也没有为了小和尚的事耿耿于怀，他到杨琪琪面前说道：“这位便是，忘尘把！”
　　“正是。”杨琪琪好奇的盯着这位和尚，见其大约只有三十多的样貌，五官长得很普通，没什么特别的样子，也不是很引杨琪琪的注意。
　　“我是方丈的二弟子，你师傅与方丈是同辈，你我也是同辈，我便叫你声小师妹，其他的那就不用怎么多礼了，昨日方丈吩咐我，今日在寺门口接你到藏经阁学习少林武学，今日我一大早便前来准备等你，不料，小师妹已经到了，真是惭愧啊！”
　　“无色师兄不必如此，我只是今日起得早些罢了，既无色然师兄到了，那么就请师兄带路吧，忘尘一定会跟着师兄，不会乱走动的。”
　　“恩，那么忘尘小师妹便跟我来把。”说罢便带着杨琪琪进入了寺里。一路走来，到处是些小和尚奇怪的眼神，有些小和尚还YY着难倒少林寺准备收女弟子了，那岂不是可以和那些女弟子，这位一定是很久没有碰女人，想女人想疯了。
　　进入寺里，拐过几个弯又径直走了十几分钟，又拐过几个弯，差不多进入了少林寺的最内部，终于停了下来。
　　“忘尘小师妹，这里便是藏经阁了，藏经阁内有少林寺的全部武学秘籍和珍贵的佛经，所以这里有少林寺十八铜人和一些高僧守护着，没有方丈的允许任何人都是不能进入到里面的。”说罢就有一位鹤发童颜的老和尚上前询问，当被告知忘尘的由方丈允许的情况下，就放他们进入了藏经阁。
　　“忘尘小师妹，这藏经阁的一楼便是佛经，二楼就是少林的武功秘籍，少林寺主张，先修心礼佛在学武学，所以佛经在一楼，武功秘籍在二楼。我还有些事，便先行告退了，待会中午会有人送斋饭过来的。”
　　“哦，那么师兄你先去忙吧！”
　　“恩，师妹如果，在学习武功有问题的话，就到藏经阁一楼的最里间，那里有武学修为很高的高僧，你可以询问他们，他们一定会帮助你的，那么我就先告退了，傍晚时候我会前来带师妹出寺的。”说完双手合十行了个佛礼，杨琪琪也还了个佛礼，无色大师就离开了。
　　杨琪琪望着则到处都是经书的一楼，也不看其中的任意一本，便匆匆的上楼去了，她来这里可不是为了这什么经书的，她要的是武学秘籍《易经经》《洗髓经》。
　　刚冲上二楼的杨琪琪就傻眼了，整整一房间的武功秘籍，不知道师妹时候才能找到自己想要的，本来还信心满满的杨琪琪顿时就失去了希望。不过还是有机会的。所以杨琪琪注定要在这书海你寻找她的那片孤舟了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2011-3-5 12:10:28  字数：2083

　也许是命中注定，杨琪琪很快得救找到了《洗髓经》。迫不及待得打开了《洗髓经》，‘如是我闻时，佛告须菩提。易筋功已竟，方可事于此。’
　　杨琪琪一句一句得开始背起了洗髓经，经文很长，而且很是文言文。虽然她已经有六年的阅读文言文的经验。但是还是被这种类似天文的文言文弄得烦躁不堪。毕竟前世的他白话文背的也很少，更别说这种文言文了，言语拗口，在不懂得其意思的情况下更是难背。
　　日复一日，终于在第十五天，她终于背下了这本拗口的《洗髓经》，但是因为杨琪琪对全身的穴道并不了解。所以也只能先回到尼姑庵里把它默写出来。
　　默写完了的杨琪琪，找到了师父，她想让师父，教他经脉穴道的知识。绝尘大师也没有拒绝杨琪琪的要求。认认真真的教授杨琪琪经脉穴道的知识，顺便还教了些医术给她。
　　晚上杨琪琪在尼姑庵里接受师傅的培训，白天她就到藏经阁里，找寻那本《易经经》可是找了很多天都没有找到，原因是，这里的武功秘籍封面上全是繁体字。而且，字迹因为长久的被翻阅，封面的字都不清楚，这让杨琪琪感到很为难，毕竟繁体字已经很难认了，再加上字迹不清，而且有的字迹潦草，必须一本一本一页一页的翻过去才能知道，这本秘籍是什么秘籍。
　　在经过长达一个多月的经脉穴道学习后。杨琪琪终于能够学习《洗髓经》了。配合着书中的姿势，杨琪琪慢慢得扭动着身体，就像印度的瑜伽，让身体做出各种极限的形状。还好杨琪琪经常锻炼，而且也锻炼过柔韧性，虽然做这些动作还是很难，但是杨琪琪还是能够坚持坐下来。
　　经过几个星期的练习，杨琪琪全身仿佛轻了许多，头脑更加的清醒了。身体也没有以前那般柔弱。
　　今天杨琪琪又到少林寺的藏经阁找寻《易经经》了。她倒是不放弃。也不愿意就退而求次，练习残缺的秘籍。
　　到了藏经阁二楼，虽然已经翻看了很多本秘籍，但是连藏经阁一半的武功秘籍也没有翻看完毕，真的得为少林寺的丰厚家业感到赞叹。
　　接着昨天翻看的秘籍的下一本杨琪琪本来很随意得看着，但是看着看着，眼睛都瞪出来了。‘佛祖大意，谓登正果者，其初基有二:一曰清虚，一曰脱换。能清虚则无障，能脱换则无碍。无碍无障，始可入定出定矣。知乎此，则进道有其基矣。所云清虚者，洗髓是也;脱换者，易筋是也。’“这，这，这这不是《易经经》吗。”心脏跳得越来越快。脑袋里仿佛冲进了一股热浪。连呼吸也变得困难起来。
　　定下心来，杨琪琪慢慢得翻阅这本秘籍，在确认这本秘籍就是《易经经》后，她就开始了背书的生涯。《易经经》篇幅比《洗髓经》还要长些，里面的各种动作与《洗髓经》相差很大。
　　当天，杨琪琪回到尼姑庵里就把找到《易经经》的事告诉了绝尘，绝尘只是应了声，便没有继续与杨琪琪说话。
　　回到了屋里杨琪琪对自己说一定要努力，早点把《易经经》背好，并且默写出来，早日结合《清玄真经》练习《清玄破天大法》的前半部。
　　又是一年过去，杨琪琪终于练成了《清玄破天大法》的第一层，这第一层的实力相当于二流中阶的程度，虽然对于杨琪琪最初的希望还有不小的距离，但是总有练成前半部分秘籍的时候。
　　其实并非杨琪琪实力提升的速度很快了，江湖中还没有人能在八岁的时候就达到了二流中阶的实力。知识她自己对练功的速度有些不满，前辈子习惯了YY，并不知道实际和YY事由区别的。而且随着她实力的提高，后面的速度会更慢，并非什么心境不心境的，杨琪琪问过师傅，她师傅说过，武者并没有心境这一说法。实力达到了，就会突破到下一层，除非功法没有下一层。不过大部分人并没有学习武学的天赋，他们一生所能达到的高度是固定的，但并不是固定就不可以突破的，机缘和决心，都会让本来就没有武学天赋的人突破自己天生的极限，超越自身的极限。一般这种武者非常珍惜生命而且对武学有着痴迷的态度。几乎比同一层次的高手强几倍。不过能够有这样态度的人太少了，百年也难得见上一个。
　　除了学习武学外，绝尘师太也会教授医学，行走江湖，只会武功是不行的，一般行走江湖的人都会或多或少得学会一点医术。这是行走江湖保命的东西，不能不喜欢就不学，各大派的弟子都会一些医术，懂得一般伤势的救治。不过好像杨琪琪对以医术确实没有什么天赋，号脉对于她来说太难了，总是搞错。脉搏的强弱并不是简简单单的，跳动次数，因为人体在运动激动等等因素下，脉搏每分钟的跳动次数是不一样的，并不是跳得慢就有病，跳得快就健康。
　　号脉要结合内力和经验。以为优秀的大夫，至少要二十年才能培养出来，一位经验丰富的神医至少要五十年才可以造就，像杨琪琪这样把大半的精力都放在了武学上，当然不可能成为名医的。
　　不过事情总不是绝对的，当一位武者突破先天后，其精神就可以向内窥视经脉，学医几乎一簇而就，但是能够突破先天的武者少之又少。如果学医都靠先天武者的话，那么这个世界能有几个合格的医生呢？
　　杨琪琪每日除了学武学医外，还要学习佛法，杨琪琪可以对天发誓，她最最讨厌的就是佛法了，偶尔学习个一两次还可以调剂调剂，也不失为是一种修身养性的好方法，但是每天学习，就好像学生们每天做作业一样乏味。
　　于是，她就偷偷的跑下山了。但是没有江湖经验的她，在半路上才发现她没带够钱，只有十两的银子，虽然够她生活一段时日了，但是如果住店的话肯定用不了多少天就会花完，啊，冲动是魔鬼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2011-3-5 15:16:07  字数：2130

　虽然留书出走，是很不负责任的，但是，会很快回去的，也不用多久就回去了，顿时内疚的心一下子放开了。
　　少室山下的小山村，今天迎来了一位美丽的尼姑。这位尼姑就是本书的主角了。杨琪琪走在小山村的路上，小山村并不像前世那样美丽，虽然有很多的麦地，但是这时候不是丰收的季节，小麦长势也不是很好。这里的房子全部都是由黄泥加木头搭建的屋顶上也没有什么瓦片，全都是些稻草平铺的。农民们穿着的都是些打慢了补丁的衣服。有得还穿着斗笠，真是很难想象这些农民是如何过日子的。其实这里离少室山不远都是些少林寺的土地，虽然少林寺不用征税，只收取少量的食物，但是在这个时代，这里已经是很不错的山村了，起码能够吃饱。
　　走了半天杨琪琪有些口渴，便准备到农家里要口水喝。
　　“老爷爷，您好！我能讨一碗水喝吗？”边说还边咽着口水，可能真是渴极了。
　　“这位小师傅，不用多里，来，来，来，到我家我给你打碗水。”说着便带着杨琪琪向家里走去，杨琪琪紧随其步，跟着老汉，到他家里了。
　　到了老汉家里，老汉放下农具，便取出一个大碗，仔细瞅了瞅，觉得不干净，又拿布擦了擦。最后倒入些开水，把碗晃了晃，倒掉碗里的水，又倒满了干净的开水，这才递到杨琪琪的手中，杨琪琪也没怎么注意，拿起碗就喝上了。其实她犯了行走江湖中最致命的错误。
　　不管对方是什么人，在没有仔细检查食物和水的情况下，是不能就这么直接的吃上的。还好这是为地地道道的老农民，心地善良，要是遇到了什么歹人，呵呵，杨琪琪就要倒大霉了。
　　喝过水后，问了下最近小镇的位置后，杨琪琪就离开了小山村。这次她一定会为冲动做付出代价的。
　　李家镇是离少室山最近的小镇了，这里没有大城里的繁华，但是这里确实人来人往的一个交通枢纽小镇。最早由一位姓李的大户来到这里定居，随着少林寺的到来，这里由小村子渐渐发展为大村子。
　　因为这里是南方商人通往北方的必经之路，这里逐渐的热闹起来。杨琪琪到达这个小镇时，一伙人贩子就早早的顶上了。还不知情的杨琪琪正笑呵呵得盯着这里的小摊，这里瞧瞧那里瞅瞅。俨然一个处事未深的小孩子。走了一天的路，觉得饿得慌，就走进了一家，小酒馆。
　　“对不起啊，小师傅，化缘请到后门，这里还要做生意呢！”一位店小二说道，他看这么一个小尼姑，来店里，一定会打搅他的生意的，他可不想，因为一个尼姑化缘，而被老板骂。
　　“我不是来化缘的，我是来这里吃饭的”杨琪琪生气的道，但想了想又说：“我有钱，我不是白吃白喝”见小儿愣在那里。很不耐烦道：“你做不做生意的啊，客人来了还不请进去，有你这么做生意的吗！”
　　“啊，都会不起啊，小师傅，请进！请进！不知道小师傅要什么素斋啊，本店厨师曾经在少林寺出过家后来还原了，但他也会做点好吃的正宗少林素斋。”小儿谄媚的说道，全然不像刚才那般不理她。
　　“阿弥陀佛，我出家修心不修口，什么大鱼大肉捡好的上，再来壶酒。”但是想了想“还是不要酒了，来一碗饭吧！”她怕喝醉出事。
　　“好嘞，小师傅请稍后，马上上菜。”擦了擦桌子，就去厨房了。
　　好奇的望着这里各式各样的人，有得人明显就能看出是行走江湖的，武林人士，有些穿着朴素，但是言行举止和桌上的酒席就能看出，这些人就是走南闯北的商人。但是她一定没注意到，一个身影望了望，她后转身离开了。
　　菜合饭很快就上齐了，这让杨琪琪很满意，暗叹这里的服务周到。吃完饭后，太阳就下班了，杨琪琪也要找家客栈留宿。他可不想睡在房子外面。
　　白天那个望过杨琪琪的身影一步一步得跟着她，但是杨琪琪并没有发现，虽然有点什么不对，也没觉得什么。像他这样的菜鸟会知道江湖险恶么，只看过前世的那些电视剧的江湖，虽然知道江湖险恶，但是又能对她行走江湖有什么用呢！电视剧里有没教授她如何行走江湖。
　　小镇里的夜晚很宁静，那些行走江湖的人可没有夜里的活动，都早早的睡了。只有那些通宵营业的客栈还亮着灯笼。
　　走着走着，杨琪琪感觉到什么不对了，老感觉身后有什么人跟着似的，刚转过头准备看看是什么人时，一把白色粉末撒了过来，感觉到什么的杨琪琪刚准备闭气时一阵阵眩晕从脑海里传了出来，紧接着身体轻飘飘了，一点力气也使不出来。
　　那个身影见迷药起作用了，拿起麻袋，从杨琪琪的头上套了下去，抓起袋口，轻轻的就背起来，向一家客栈走去。边上的几个人看见了也不敢说什么。
　　到了客栈后，那个人一眼望了望桌之边上坐着的一个人，那人见得手了就与这个人一起，到客房里去了。
　　“大哥，这女娃一瞧就知道是个美人胚子，等过上几年，一定是个大美人，把她卖到洛阳的《忘忧楼》一定可以赚上一大笔，哈哈，倒是后我们兄弟两就可以不用干了。”那跟着绑架杨琪琪的人说道。
　　“呵呵，二弟，咱们兄弟两，干这行已经有几年了，每次都是赚得很少，这次干完我们就回老家，娶一房媳妇，呵呵！也不用这么提心吊胆的过日子了。”说完还YY起以后逍遥的日子。
　　正在昏迷中的杨琪琪还不知道她正在被送往，以前看小说，梦寐以求的妓院。但是他现在可是女人，那里是男人的天堂，确是女人的地狱。(本来中午就会想上传两章的，但是中午上传完第一章后，补完第二章后，刚存储完，关闭文件机器就死机了。后来重启几下机器开不起来，一直到三点，修电脑的来查看，才知道内存条坏了一根，内存条的插座也烧了一根，还好用的事悍马主板有四根插座，不然真的是要换主板了，还好保存的内容没丢，现在就补传了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2011-3-6 10:22:16  字数：2121

　唐代的首都，洛阳，这是一个多朝古都，也是一个极其繁华的城市，相比起近代的北京城还要大。外城主要是平民阶级和商人构成的，内城就是达官贵人居住的，最里面的就是皇城了这里的奢华绝对不是现代电视剧中的那样“简谱”，皇城内的宫女也不想电视剧中的那样，为了省去成本尽找些歪瓜裂枣滥竽充数。
　　真正的宫女都是各地的美女精挑细选，从百万女子中排揎出的优异少女，唐代是一个多民族居的时代，这里的美女比例比现代要高的多得多。随便拉一个都比现代的美女明星漂亮，当然有些东西更是现代女人不能相比的。
　　唐代分期虽然开放，但不是现代这样，学习西方所谓先进文化后的开放。像现代人把西方文化当做优秀文化，并以学习西方文化为荣，这绝对更卖国求荣差不了多少。西方的思想确实有些是好的，但是不能把西方文化全部照搬。
　　在唐代，所有西方人和外族，都是以学习唐朝话为荣的，所有西方人都把唐朝当做世界上最强大的国家。这些西方人和外族是不是很像现代中国人一样。
　　《忘忧楼》是一座有着百年历史的老妓院了，不过这里不仅卖女人，这里还有所谓的“清官人”，其实这些清官人有钱时不能得到的，最主要的事要有地位权利，这些清官人，就是这家妓院用来打点大官们用的。先提高这些清官人的名声，然后叫上，达官贵人竞相叫价，价高者得，其实这些清官人是早被预订了的，除非那个预订的大官倒了，要不就会在这个拍卖会上直接以高者得的形式拍卖得到，其实这些官员是不用付出太多的费用就能得到的。公平拍卖其实就是借口而已。
　　很不幸的是，在看了杨琪琪了含苞待放的小花朵后，她的结果就能够知晓了，杨琪琪不得不面对，她正式的成为了一名貌似光荣的“清官人”。
　　“这里是哪里，我怎么会在这”咪咪忽忽的杨琪琪醒来了，那两个人贩子，为了免去麻烦，一路上每隔一段时间都会喂她迷药，三天时间杨琪琪都没有能够有醒来的时间。
　　“这里是忘忧楼，顾名思义来来这里什么忧愁烦恼都会忘记。”一位肥胖的老妈子正在边上笑嘻嘻得看着杨琪琪。见杨琪琪醒来便在桌子上倒了一碗水，递给了杨琪琪。
　　“什么忘忧楼，没听说过，快放我出去，不然要你好看”。杨琪琪也有点明白了，她一定是被人卖到了妓院，看着前面这个肥胖的妇女，和她身上的穿着打扮，杨琪琪有九成的把握，她被卖到了妓院里。
　　“哟，呵呵，里还不知道呢吧。里已经被里父亲卖到了这里，想要离开这里，哼哼！门斗没有。”老鸨嚣张的说道。
　　“是吗！没有门，老子打出一个门”说罢，提起内力，一掌劈向老鸨，老鸨，想不到，这么一个小姑娘竟然会功夫，还没从惊讶中反应过来就被杨琪琪一掌打飞，撞到了墙上，顿时一大口献血从老鸨的口里喷出。
　　门外的打手也听见了声音，立马打开门，冲入房中，看见倒在地上的老鸨，和一脸怒意的杨琪琪，就知道一定是杨琪琪干的，一众打手顿时抄起拳头向杨琪琪打来，虽然杨琪琪没有什么对敌经验，但是打这些，不入流的打手好事手到擒来的。三下五除二，就把五个打手，打到在了地上。
　　“哼哼，敢惹老子，老子打得你们哭爹喊娘”看了看倒在地上正在呻吟的打手，杨琪琪一转头，向门口走去，刚到门口，一股犀利的掌风从门口突进。刚想躲避，那手掌却已到了，正中杨琪琪的胸口，杨琪琪背打飞撞向了，墙壁。彭~的一声撞到了墙壁上，杨琪琪吐出一大口献血，胸口传来一阵阵火辣辣的疼痛，脑袋也变得异常沉重，努力抬头睁眼看见一个三十来岁的中年人，两眼一黑，便倒在了地上，昏了过去。
　　中年人进门看了看正倒在地上的打手，对众打手藐视一声废物。便走到老鸨的边上，伸手号了号脉，发现老鸨受内伤颇深，就叫打手们把老鸨台了出去看大夫去了。
　　转过头，看了看昏迷中的杨琪琪，中年人暗暗叹道‘好一个练武奇才，年纪轻轻就有如此功力，长大了还不得了，而且如此容貌长大后绝对是倾国倾城，要是把她洗脑，训练成死士，按在少爷身边，不仅能够保护好少爷，就算少爷有点欲望也可以找她发泄，发泄。到时候少爷一高兴，绝对会重用于我，升官发财指日可待，不用再在这里不上不下的受窝囊气。’中年人想着，顿时口水都流下来了。还好自己今天觉得闷出来透透气，听见这里的声音过来看看，不然的话还真的遇不到。
　　决定好后，擦去了口水，把杨琪琪抱走，走向自己单独一个人的小院，到了房间，把杨琪琪放在了穿上，开始治疗杨琪琪的伤了。
　　第二天醒来，杨琪琪看见自己正躺在床上，想起昨日的事情顿时睡意全无，还伸手抹了抹下面，觉得不疼后才放下心来。
　　瞧了瞧，房间里朴素的装饰，慢慢的起床，刚起身时，胸口传来一阵阵疼痛，一下子又躺在了穿上。外面听到声音的中年人，进来了。看见杨琪琪已经醒来，便把桌子上的药端起来，走向床边，准备给杨琪琪喂药。
　　“你是什么人给我喝的是什么东西，你要把我怎么样。”一连串问题问出，连歇一口气都没，不知道的人还以为是某某八婆准备吵架呢！
　　“呵呵，你不用担心，你现在很安全，至于我是什么人，我可以告诉你，我叫周趋，是这家忘忧楼的管事，这碗是药，准备给你疗伤用的，放心我不会伤害你的。”说完还笑了笑，慈祥的笑容能够让人失去，一切的防备心。这种人往往不是大奸大恶的人就是十恶不赦的人，只有百万分之一才是一位正义的人。很显然他不是那百万分之一。
　　“快把药，喝了吧！这要对你的内伤很管用。”杨琪琪想他如果要害自己找就动手了，根本不用下药来害自己，就让他喂了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2011-3-7 7:43:55  字数：2064

　在杨琪琪养伤的过程中，她不断地面对周趋的洗脑教育，杨琪琪并没有表现出不满，而且很配合周趋的洗脑教育，相比起前世传销的洗脑，古代的洗脑太菜了。
　　虽然杨琪琪不喜欢周趋，但是她还是不得不佩服周趋的医术。仅仅一个星期杨琪琪的伤就好得差不多了。这是第一次杨琪琪亲自走出房门，观察这个院子，院子里很单调，只有一颗桃树，桃树上已经结出了一个个小桃子。
　　院子很大，起码比三个篮球场大一些。院子地面全部都由一块块的石板铺上的，除了桃树所种植的地面。
　　院子中周趋正在练习剑法，剑法很犀利，很快。可以看出周趋对于剑法很擅长。如果她自己用剑对上周趋的话，自己几乎没有任何胜算。
　　知晓了杨琪琪的到来，周趋的剑法慢慢的慢了下来。收势，将剑插入了剑鞘中，向杨琪琪走了过来。
　　“你身体没事吧！琪琪。”在一个星期的交涉过程中，周趋已经知道了杨琪琪的名字。
　　“恩，没事。”
　　“你身体没事，这就好。你刚才看见我练剑觉得我剑法怎么样。”周趋用引诱的方法想迫使杨琪琪拜他为师，然后他就可以慢慢得改变她，让她为自己所用，最后交给少爷。想法是好的，如果真是一个八岁的小孩子，造就被他在一个星期的洗脑教育下，完全洗脑了。
　　杨琪琪也渐渐知晓了他的阴谋，但是她却以为周趋想培养一名，为自己所用的衷心下属。所以她回答道：“很厉害的剑法，犀利，剑剑致命，最主要的事够快，任你武功高强，也逃不脱这快绝的剑法。”
　　“恩，没错，这剑法是我独自一个人悟出来的，我认为这个世界上，又有最快的剑法，才可以破绝天下的剑法，武功为快不破。”呵呵一笑对杨琪琪道：“你想不想学习我这天下第一的剑法。”
　　假装思索了下杨琪琪就答应了周趋。紧接着就行了拜师礼，以为得手的周趋自然不知道杨琪琪做作的行为。他可不知道杨琪琪找就看出了自己的阴谋诡计，恩应该是一半的阴谋诡计，另一半杨琪琪猜错了。
　　成为周趋徒弟的杨琪琪再也没有被严格顶住了，她早上起床就会被周趋带出房间练习剑法，下午就会学习周趋的内功，虽然周趋的内功也是一门不错的内功心法，但是相比起自己所学的《清玄破天大法》那可就是天差地别了。
　　起初周趋也很奇怪，杨琪琪这么小的年龄就有了如此内力。他确认这世界上根本没有这样的绝世秘籍，能够让八岁的小姑娘达到二流中阶内力的。
　　为了知晓杨琪琪怎么会有如此内力的原因。于是他在杨琪琪受伤的第二天就询问了她。杨琪琪也为了保住自己秘籍的秘密，胡乱的富有说是，吃了一颗红色的小果子。周趋顿时尖叫道朱果。杨琪琪还没问朱果是什么东西，周趋就离开了房间，他已经确定，杨琪琪一定是吃了朱果后得到内力的。不然无法解释她内力从何而来的原因。周趋在接下来的日子也没有再提及朱果，他知道朱果只有二百年，才会结一次果实，待果实没人采摘后，朱果树就会枯萎，而且一棵朱果树方圆百里，都不会有其它的朱果树存在，朱果的可遇不可求的宝物，吃了朱果的人至少会得到十年以上的内力，而且以后练习内力会比一般的天才还要快上许多。
　　杨琪琪自然不是吃了朱果了，她的《清玄破天大法》可是练成后是神仙啊，所以她根本不会练习周趋的内功秘籍了。
　　只要杨琪琪完成了她这一天的功课，她就可以随意走动，忘忧楼里的人都知道杨琪琪是周趋这个管事的徒弟，没有任何人胆敢找杨琪琪的麻烦。那天被杨琪琪打伤的老鸨，也没有再出现在杨琪琪的面前，也许是受伤过重，不治身亡了吧。
　　杨琪琪来了这么久还么有逛过古代的妓院呢！现在又空一定要好好逛逛，而且在这里暂时没什么危险，不用着急离开，也没什么地方可以去，就先暂时呆在这里吧。
　　这里的院落很多，忘忧楼这种青楼是不可能在内城的，所以造成了忘忧楼的占地面积巨大。随便逛逛，杨琪琪就逛到了一座小院落中，这个院落并不像她所居住的那个院子大。这个院落虽然小，但是很美，这里只有一条青石板路，连接着院子中单独坐落的房子。
　　房子只有一层高，在青石板路中间的边上还坐落着一座小亭子，此时一位青装素衣的女子这在调试着琴音，边上还驻足着一位穿着朴素的女仆。
　　很快那个坐在凳子上的青装素衣女子弹起了琴来，琴声很美，很轻灵，因为没有其他的声音伴奏，杨琪琪可以很清楚的听到琴发出的每一声。
　　琴声听起来很凄凉，仿佛一位失去父母的孩子，这种夹杂在琴声中的情感，让杨琪琪也深受感染，流下了她那多年也不曾流下的眼泪。
　　琴声停下后，那为女子也起身准备走了。杨琪琪顿时叫到：“姑娘等等。”女子听到叫唤声后，就停止了步伐，向声音发出的方向转过头问道：“里有什么事吗？”
　　“我叫杨琪琪，我很喜欢你的琴声。”语言很短暂。“哦~，小女子苏紫紫，很高兴你能喜欢我弹得琴声，外面说话不方便，不如来寒舍一聚。”
　　“呵呵，小生真有此意”，杨琪琪听了那几句寒酸的话，就打趣道。顿时便惹得面前两位女子大笑。也拉近彼此间的距离。
　　苏紫紫，的房间很朴素，并没有什么华丽的装饰，房间里只有一张书桌，床边的张梳妆台，也显得很旧，梳妆台上的饰品盒此时正打开着，杨琪琪的眼力一眼就看见里面没有多少的首饰。（前面几章都没多少打斗的戏份，这些都是为了以后作为铺垫用的，大家不用着急，女主角的女主角已经出来了吗，不急！如果大家有什么好的建议的话不妨提点，拒绝无聊的废话啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2011-3-8 10:02:46  字数：1935

　也许苏紫紫把杨琪琪当做被人卖入这里的吧！两个人很快得就聊了起来“苏紫紫，我可以叫你姐姐吗？你给我的感觉很像一位姐姐。”
　　“可以啊，想不到我还能够遇到你这样一位妹妹。”说完就笑了起来，柳叶眉微微舒展开来，脸颊上还露出两个小酒窝。
　　“能遇上姐姐应该是我的荣幸，苏姐姐的容貌好美，如果我是男人，一定会爱死姐姐的，就算给我一个天下，我也不会换的。”杨琪琪认真的说道。
　　“呵呵，有几个男人会为风尘女子抛弃权利的，我们只不过是男人们的玩物而已。”杨琪琪的话引发了苏紫紫的伤心绝意。
　　“我就不会”杨琪琪看着苏紫紫伤心的表情脱口说道。还没来得及解释。苏紫紫就回答道：“妹妹说笑了。”脸色已经没有了刚才的绝望。
　　场面也冷了下来，杨琪琪内心去是挣扎着，暗道如果我是男儿身的话绝对会把你这样一位美女抢走的，并好好保护好你，如果能得到你的青睐，就算给我十个天下，老子也不会换。
　　为了避免这尴尬杨琪琪问道：“姐姐习武过吗？”
　　“小时候家教甚严绝对不会允许一个女儿家练武的，更何况是书生世家，别说女儿不能够习武，就算是哥哥他们那些男子也不能够习武”
　　“哦，这样啊！”杨琪琪想了想下定决心后，靠近苏紫紫的耳旁轻声道：“我与姐姐有些重要的话要谈，里看能不能支开姐姐的侍女啊?”
　　苏紫紫想了想猜不出杨琪琪要说些什么，于是便支开了侍女后问道：“妹妹有何事要支开侍女？”
　　“姐姐你想不想离开这里？”杨琪琪郑重的问道。她想将苏紫紫带离这里。
　　“姐姐确实想要离开这里，但是姐姐手无缚鸡之力，这里的护院如此之多，怎能逃脱。”顿了顿又说道：“况且天下之大莫非王土，率土之滨莫非王臣，姐姐身负贱籍，又能够逃到那里去，妹妹切不可多说，让人听见了又是一顿毒打。”
　　“姐姐不用担心，姐姐手无缚鸡之力，我可以教授姐姐武功，等姐姐练成了，你我便可以离开此处。到时候我们便可以逃到天涯海角去，任谁也别想找到我们。”坚定的眼神刺入了苏紫紫的心房，让她变得蠢蠢欲动起来。但是转念一想觉得不对又说道：“妹妹，练武需要十几年才可以小成，到时候我早已被卖入大户之家为奴为仆，又谈什么逃脱呢？”
　　杨琪琪哈哈一笑道：“姐姐不用担心，我的武功不用十年便可以大成，到时候我已经跨入先天，别说是逃脱，就算是闯入皇宫，手刃皇帝也不再话下。”
　　苏紫紫一惊，伸手捂住杨琪琪的小嘴，附在她耳边道：“妹妹切不可说出如此大逆不道之话，让别人听了告知官府可不是一顿毒打就可以放过你的。”
　　杨琪琪伸手移开了苏紫紫的水嫩小手道：“姐姐不用担心，这里只有你我二人，没有第三个人。”看了看苏紫紫怀疑的眼神杨琪琪又道：“姐姐大可放心，我习练武功虽然现在没有突破到先天境界，但是我所习练的武功有个特别之处，对于听觉非常灵敏，能够靠近我十丈之内的只有先天高手，但是先天高手极少，更没有人无聊到来探听我们这些小人物。”
　　“但是妹妹还是小心为妙，虽然他们不会故意来探听，但是凡事都会有意外的，不是吗？还请妹妹小心些方好。”苏紫紫的表情没有一丝做作。全部是真情实意。虽然刚认识杨琪琪，但是对杨琪琪所用的姐妹感情却是已经很深了。
　　“姐姐我知道了，我以后一定小心，绝对不会随便说出这些话的。”
　　“恩，妹妹能够明白那是最好不过的。”
　　“那么姐姐，明天开始我先教你《洗髓经》等你练好了，我在教你我的武功心法。”苏紫紫从未练过武不知道《洗髓经》的珍贵，也不知道怎么练武功，就让杨琪琪安排了。
　　“姐姐以前家里是做什么的啊。”杨琪琪想了解下苏紫紫以前的家世，看看以后有没有能够帮上什么慢的，或者帮她复仇。她可不认为书生世家，会把女儿卖入青楼。
　　听完杨琪琪的问题后，苏紫紫的眼泪就流了下来，杨琪琪安慰道：“对不起，对不起，姐姐一定是想起伤心的往事吧？我问的是不是太多了点，姐姐不要伤心啊！我不问就是了。”
　　“没事，妹妹不用自责，姐姐以前家里，父亲是当朝财政大臣，因为为官清廉，不喜结党营私，所以被人设计陷害满门抄斩，女眷全部打入贱籍，母亲当时知道父亲被害后就，就病死了。”苏紫紫一边说一边流着眼泪。
　　在边上听着的杨琪琪，张开双手，抱住了苏紫紫，安慰道：“姐姐不要伤心，事情够过去了，等我有实力后，我一定替姐姐报仇，让那些陷害姐姐一家的人，全部都去见阎王。我发誓一辈子照顾姐姐，不离不弃。”
　　“妹妹，姐姐一定跟你好好学武早日，离开这里，为父母，为哥哥和全家老少们报仇血恨。”苏紫紫的瓜子脸虽然很美，当时现在，却给人冰冷的感觉，连在边上的杨琪琪也不觉的颤抖了一下。
　　抹去眼泪苏紫紫对杨琪琪问道：“姐姐还不知妹妹的故事呢！妹妹能不能告诉姐姐里全部的经历啊！”
　　杨琪琪被这句话吓到了，难道把前世今生的故事都告诉你，估计不是白痴，也会被人说成白痴了。傻子才告诉你全部的呢！最多也只能告诉你这辈子的，上辈子的故事还是让它跟上辈子一样消失了吧！这辈子就做这辈子的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2011-3-9 7:46:11  字数：1950

　“姐姐，其实听我的师傅说，我才几个月大的时候就被送入庵里。”
　　“等等，你是说尼姑庵”苏紫紫抢到，杨琪琪回答到：“是啊，我从小就在庵里长大的。”。“这么说，你还是个尼姑咯。”苏紫紫笑嘻嘻得说道。
　　杨琪琪点了点头又摇了摇头。“妹妹你到底是不是尼姑啊，都说尼姑是药剔去青丝的，怎么你没有剔去啊，还有你不是被送到尼姑庵里吗，又怎么会来到这里的啊。”苏紫紫一连串问出这么多问题，杨琪琪也不知道如何回答她的问题了。
　　“姐姐别急，听我慢慢的把事情都讲给你听，好吗！”说故事的人最怕被人在说故事的时候打断，怕自己把故事弄混淆了。显然杨琪琪也不例外。
　　接着杨琪琪把她这辈子的故事，慢慢得都讲给了苏紫紫。苏紫紫也被听得一愣一愣的说道：“妹妹也是命苦之人啊！这世道女人命苦啊！”
　　“是啊！天下不太平，百姓都处在水深火热之中，能有几个例外的呢！”杨琪琪也叹息道，如果她来这里的时间是太平盛世，也许就会在家里长大，然后被媒婆说亲嫁给一位普通的老百姓，用远恶心着自己，还要生子，那她情愿逃跑，跑到天涯海角。不过她真的能够逃到天涯海角吗！估计半路就被人劫了吧。出生在乱世也有好处的，现在她有武功秘籍可以练，有机会成为人上人，总比在太平盛世做人家老婆来得爽吧。
　　见天色不早了，杨琪琪也就告辞了，她们相约明天的这时候再见面，到时候苏紫紫支开负责监视她的丫鬟，杨琪琪便教她武功。
　　回到自己居住的院子中已经是深夜了。周趋也没有问杨琪琪到哪里去了，他想给杨琪琪足够的自由，这样杨琪琪就不会认为自己关住她，小孩子哄哄然后放任一下就会上当的。
　　“徒儿啊，你今天的功课做得怎么样了啊？”周趋虽然放任杨琪琪，但是每日的功课杨琪琪还是必须要完成的，他可不想送到少爷手中的女人，只能呆在少爷身边几个月，没有高深武功的杨琪琪就算有绝世容颜，也别想让少爷在她身上浪费太多的时间。
　　“我已经完成了今天的功课。”她又想了想说道：“师傅我能把所有的功课都放在早上吗？”顿了顿又说道：“我想在早上完成全部的功课，这样我就能有更多的时间去玩了。”
　　周趋想了想‘小女孩总是喜欢玩耍的吗，这样就很符合杨琪琪现在的年龄了’于是也没怎么考虑就同意了杨琪琪的请求。
　　第二天，杨琪琪早早的完成了功课，吃了午饭就直奔苏紫紫的院落去了。
　　今天的苏紫紫打扮得很迷人，现在正在花圃中种着花，樱桃小嘴还带着微笑，边上的丫鬟提着工具篮，正跟着苏紫紫。
　　杨琪琪见她们没有发现自己的到来，便偷偷的接近苏紫紫的身后，在靠近苏紫紫的时候，丫鬟发现了她。正准备叫出声来，杨琪琪就捂住了丫鬟的嘴，还打手势，让丫鬟不要出声。丫鬟点头后，杨琪琪就放开了她，一步步接近靠近苏紫紫的背后，突然伸出双手，捂住了苏紫紫的双眼，变声问道：“多可人的美人啊，猜猜我是谁，猜中了本大爷便陪你睡一晚，猜不中本大爷便让丫鬟和你一起陪本大爷一晚，哈哈，哈哈！”
　　苏紫紫一惊，刚想叫唤，却发现背后挤压着一对小馒头，便已经猜出了来者是谁，也不戳穿轻声说道：“大爷，我近日偶感风寒，陪不得大爷，大爷还是找舍妹把，舍妹身体健康，一定能陪得大爷。”
　　杨琪琪一听马上生气了，但是转念一想，便知晓苏紫紫已经，猜出了是她。于是便放开双手，问道：“姐姐如何猜出是我，我自问没有哪里出错啊！”
　　“呵呵！哪有男人的手这么细小水嫩的啊，更何况年龄高的男人，而且姐姐背后也告诉了姐姐身后是位女子。”说完便哈哈大小了起来。
　　“姐姐既然猜出是我，为何不告知与我，还要捉弄我啊。”杨琪琪假装失望的说道，还装出一副可怜的样子，遂不知自己演戏演得太假，早被苏紫紫看出了。
　　“妹妹要体谅姐姐，姐姐身体哪有妹妹的强，如果是一个大男人，姐姐可吃不消，只有妹妹这练武之人才可以。”苏紫紫照样调戏杨琪琪。
　　杨琪琪也奇怪，自己这么认真演戏了还是被姐姐看出来了。看姐姐年龄也不大，竟然这么厉害。
　　“姐姐今年几岁了？”杨琪琪好奇的问到，她也想看看苏紫紫到底有几岁，如果她的年龄比自己小，那么，呵呵，姐姐妹妹就要倒过来了。
　　“姐姐今年一十有二妹妹今年贵庚呢！”第一天也没有问过杨琪琪的年龄，看上去和自己差不多。
　　“我今年九岁”杨琪琪心里加了句，‘加上上辈子二十岁，今年有二十九岁了。’
　　“哦，妹妹原来比姐姐小三岁啊，看不出来妹妹这么小的年龄便有如此的见识，真是海水不可斗量啊。”苏紫紫打趣到，杨琪琪期限还不知道苏紫紫打趣，以为苏紫紫真是在夸奖她呢。还自信满满得准备大吹特吹呢，但是看了丫鬟闭口欲笑的表情后，才知道自己又被苏紫紫忽悠了。
　　杨琪琪生气了，后果很严重，遂说道：“姐姐我们有些话要谈，不如一起去房里说罢，”苏紫紫以为杨琪琪要开始教授她武功了便打发了丫鬟一起与杨琪琪到房间里去了。
　　杨琪琪刚进房，便抱起苏紫紫，将她扔上床，道：“姐姐刚刚在外面欺负妹妹，现在该轮到妹妹欺负姐姐了吧！”哈哈一笑便扑上床。其实杨琪琪也想卡点油的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2011-3-9 12:24:22  字数：2170

　在床上折腾了一会，两人的衣服都搞乱了。相互把衣服整理好后，杨琪琪就开始教授苏紫紫《洗髓经》了，因为苏紫紫从未练武，身体显得僵硬，随着身体动作幅度的增大，苏紫紫开始受不了了。压腿等等这些瑜伽式的动作，刚开始做的人都会难受，这种难受不是疼痛这个词，可以表达的。
　　才压了一下腿，苏紫紫就受不了了。杨琪琪在身边慢慢的劝导，希望苏紫紫能够克服这个困难。她也是这样过来的知道刚开始做的难受。
　　但是不管有多难受，练武必须要有柔韧的身体，不然的话就去练外功，身体练得更施瓦辛格似的。这些外功练起来并不比内功要容易，而且练成后对上内功修为高的人，是很容易一招战败的。
　　“姐姐，练武刚开始，是很苦，特别是刚开始的压腿等等基本功，更是辛苦，只要听过了拉升筋骨的步骤后，以后练武就会事半功倍，对于你以后突破先天更是有很大的帮助。”杨琪琪虽然跟心疼苏紫紫，但是压腿这些基本功是不能够过的。而且以后每天练武前都要做。
　　“妹妹，姐姐受不了了，不想练武了，呜呜，这练武怎么这么累，比起小时候爹爹逼我背《女驯》（不知道唐代有没有《女驯》不要斤斤计较啊）还要累。”苏紫紫一边哭着，一边假装可怜的样子。希望杨琪琪不要再逼着她练武了。
　　“姐姐，虽然练武辛苦，但是你要记得，你还有大仇未报，你还要和我离开这里，难道你想留在这里，等几年后成为男人的玩物吗。”杨琪琪认真的说道，她可不想让苏紫紫留在这里，她比苏紫紫还要迫切离开这里。但是自己离开这里很容易，但是想要带苏紫紫想要离开这里却很难。所以她必须在短时间内，让苏紫紫成为高手。
　　苏紫紫听到杨琪琪的这句话后擦干眼泪对自己说道：‘我一定要离开这里，我一定要为爹爹，哥哥，母亲和苏家上山下下几百口人报仇血恨’。接下来无论多辛苦苏紫紫也没有发出一声叫苦声。压着牙坚持着，眼泪流下来就擦干。接下来的几天杨琪琪每天都到苏紫紫的房里帮助苏紫紫练习《洗髓经》。周趋也不知道跑到哪里去了，这么些天也没有看见周趋回来过。可能有重要任务离开了吧！
　　杨琪琪也没有因为教授苏紫紫功夫就落下自己的武功。她准备在离开前突破到先天境界，只有两年的时间了，两年后苏紫紫就会被送上忘忧楼，为各个达官贵人献歌献舞，还要和各个所谓的才子们对问答辩。成为红人后不久就会被忘忧楼拍卖，被卖到某些官家里。
　　为了救出苏紫紫，也为了保护苏紫紫，杨琪琪只有突破先天，她才能够顺利的救出苏紫紫，并离开洛阳。
　　六个月杨琪琪都在两头跑。终于让苏紫紫练完了《洗髓经》，这天杨琪琪准备教授苏紫紫《清玄破天大法》。在修炼前杨琪琪就对苏紫紫说道：“姐姐，我现在教授的武功，你无论如何都不能与任何人提及。”
　　“为什么，难道你教授的武功还是什么绝世功法不成。”苏紫紫怀疑到。虽然不相信杨琪琪有什么绝世武功秘籍但是也不是没有可能的。
　　“姐姐，确切来说，我的这个功法不能称之为武功，更应该的称之为修仙，或者修神秘籍。简单的来说洗练这本秘籍以后是可以成为神仙的。不过我也不知道，毕竟我是第一个开始学这本秘籍的人，这本秘籍一共有36城，分为4卷每卷9层，我现在才练成第一卷第一层，就已经有了二流中阶的实力练成第二层也许更先天境界差不多把。”虽然很确定练完第二层很有可能就是先天境界，但是不能够百分百确定的事情，杨琪琪是不会夸下海口的。
　　“哦。这么神奇，那么我成仙后是不是可以复活我的父母和全家人了？”苏紫紫疑问到。
　　“对不起，姐姐，我也不知道成为神仙后是不是可以复活人，毕竟秘籍里没有提及什么法术。”苏紫紫刚刚有点炽热的心情被杨琪琪一盆冷水浇灭。
　　“不过，没有提及并不是没有可能啊！谁知道神仙有什么本领呢！也许真的可以复活也说不定呢！”杨琪琪也不想让刚刚对明天有点希望的苏紫紫，失去这最后一丝希望。
　　“恩，对，等我们成仙后，也许就能够复活我父母了，到时候就会知道了，不是吗！”怀着憧憬，苏紫紫也没有以前练武那么辛苦了。
　　“好，我教授倪的这个功法叫做《清玄破天大法》，传说是女娲创出的。姐姐一定要认真刻苦的修炼啊！”杨琪琪开始教授苏紫紫第一层功法，为了让苏紫紫早日修炼出内力，杨琪琪不惜耗费精力，用内力引导着苏紫紫练功。
　　半刻钟不到，杨琪琪就满头大汗，像刚刚跑完了马拉松。‘这引导内力真不是人做的，想当初师傅引导我是也没有这样累啊’不能够继续引导就收功了。
　　苏紫紫虽然有点武学天赋但是，她是不可能在半刻钟内就练出一些内力的。就连杨琪琪这样的武学天才也是用了一个星期才有点气感的。苏紫紫看杨琪琪的模样，有些气馁。
　　“姐姐不用担心，我第一次练功也是这样的，我师傅引导了一个月才让我练出点内力的，姐姐才刚开始，刚开始都由点难的，姐姐刚开始练《洗髓经》不也是这样吗！”她自己不想让苏紫紫失去信心，就谎称自己花了一个月才练出内力，按照苏紫紫的天赋，苏紫紫再努力也需要一个月的时间才能够练出点气感。这样和自己比起来，苏紫紫也就不会那么得失望了。
　　“是啊，姐姐也些心急了，还要多谢妹妹的提醒，不然姐姐可就真的放弃了。”杨琪琪听完抓了抓头傻傻得笑着。苏紫紫顿了顿又说道：“姐姐真是幸运，能够遇见妹妹你，要是没有遇见妹妹，姐姐这辈子可真的就毁了。”
　　“哪里!哪里！就算没有我，姐姐也一定会遇到会好好保护好姐姐的人，姐姐一定也会幸福的。”抓了抓头，全身上下都有点激动，鸡皮疙瘩都有点出来，有点痒痒的。
　　（今天给力再来一章。O(∩_∩)O哈哈~为什么推荐那么少呢，收藏也是。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2011-3-10 11:13:14  字数：2180

　随着时间的推移，苏紫紫的修炼也步入正轨，杨琪琪也应该认认真真的修炼起自己的武功了，她可要靠自己突破先天离开洛阳的。
　　计划赶不上变化，消失了几个月的周趋今天回来了，这天早上杨琪琪正在自己居住的院落里修炼，突然间院落们被推开，紧接着就是全身衣服泥血混杂的周趋走了进来，神态很疲惫。杨琪琪不知道他这几个月去哪里了，但是周趋进来后一句话也没说看也没看杨琪琪就进房了，这让求知欲强烈的杨琪琪失望不已。
　　中午过后，洗完澡的周趋从房门出来，看样子极其愤怒，把杨琪琪叫到自己房间里，看了看门外，就把房门关上，拉着杨琪琪坐在桌子上，躲着杨琪琪说：“我真是长了狗眼，没想到少爷是这样的人，琪琪，你知道吗！这几个月我接受到保护少爷的任务，跟着少爷离开洛阳，去吐蕃接见吐蕃的使者，商量投靠的事宜，但是没想到吐蕃反悔了,还倒打一耙，准备将我们抓住送给朝庭邀功请赏。”说完用力拍了下桌子，正认真得听着的杨琪琪被吓了一跳。
　　紧接着周趋有说道：“我们几个护卫誓死保护着少爷离开，随着我们奔逃越远，少爷让我们做替死鬼，为他殿后，我们几个护卫都做了，少爷也答应回到洛阳后一定会安抚死伤者的亲属，可是没想到的是，少爷早看上了一名护卫的妻子，见那名护卫死在了路上，就到了她家，在她家里把她强暴了。没想到我们这些兄弟出生入死的，竟然是为了这枚一个畜生，”倒了杯水，喝下后周趋又说道：“如今少爷一定不会放过我们这些人，他一定会斩草除根的，现在我要带你离开这里，琪琪我们邀离开洛阳了，相信过几天少爷养的杀手们就会找来，你快去收拾东西，我们傍晚离开。”
　　杨琪琪应声道：“是，师傅。”但是见杨琪琪答应却不见她离开。周趋问道：“琪琪怎么还不去收拾行李啊！”
　　“师傅，我能提个小小的要求吗?”杨琪琪哀求道，她想把苏紫紫一起带走。她是不会放心苏紫紫留在这里的，他们说好的要永远在一起。
　　“什么要求，快说，如果不过分，我可以答应你。”其实周趋也思考了很久，本来他打算不带杨琪琪离开的，但是鉴于杨琪琪有这么高的武学天赋，以后杨琪琪必然突破先天，倒是后自己就有了一名衷心的先天强者，对自己很有利，所以才会叫杨琪琪一起离开的。
　　“我们离开这里后，一定需要人照顾衣食把，你看能不能带一个丫鬟走。”杨琪琪并不打算让周趋知道苏紫紫是她人的姐姐的事情只能拐着弯了。
　　“恩，着也没什么大不了的，虽然我们是逃命的，但是估计杀手们也没那么快追来，我们几个人又商量好，分头跑，到时候杀手们也不好追踪，被追上的几率很低。既然你要求了，那么就带上一个吧！”周趋也没想得很多。
　　“谢谢师傅，师傅这个丫鬟能不能让我自己挑选啊？”这句话才是杨琪琪的主题。
　　“可以，那么你现在就去挑个吧！挑到了快点，回来，这是我在忘忧楼的令牌，给你，拿去。记得快点。我们收拾完行李，要马上离开，去客栈等候，知道了吗”说完伸到衣兜里掏出了个黑木质的令牌递给了杨琪琪后，周趋就进屋收拾东西了。
　　“恩。师傅，我会很快的，绝对不会耽误您的逃跑大计。”接过令牌后杨琪琪就离开了。她奔向苏紫紫的院子中去找苏紫紫了。
　　来到苏紫紫的院子时，她还在房间里练习武功，将丫鬟打晕，带入了苏紫紫的房中。不明事因的苏紫紫刚想叫出声来，却发现是自己的妹妹杨琪琪带着昏迷的丫鬟进来了，杨琪琪打了个禁声的首饰后。把丫鬟的衣服褪去，并叫苏紫紫换上，苏紫紫起初还是不明白，杨琪琪到底要做什么，但是在杨琪琪说明了来因后差点激动的叫出声来。
　　苏紫紫换衣服的速度很慢，但是杨琪琪却觉得她换的太快了，杨琪琪还没看够呢。苏紫紫收拾了几件衣服就准备跟杨琪琪离开了，但是正在苏紫紫准备离开房门的时候，杨琪琪反应了过来，虽然苏紫紫一身丫鬟打扮，但是那种美貌却是用衣服掩盖不俩了的。把苏紫紫拉进房门，走到书桌旁拿起一支毛笔，在苏紫紫的脸上点了几十点像是雀斑的小点，才带着苏紫紫离开。
　　离开的时候叫苏紫紫现在门口等着，杨琪琪又进到房里，伸手掐住丫鬟的脖子，丫鬟也被疼痛感弄醒，张嘴想要大叫却发不出一丝声音。眼睛瞪得大大的。杨琪琪第一次杀人虽然很激动，但是没有反映出怜悯，她知道这个世道不杀人是不行的。
　　将丫鬟的尸体推入床底，并把一些衣服都塞到床底后，整理了下房间，才离开。在路上还碰到了几个护院，虽然护院们不敢得罪杨琪琪，但是杨琪琪边上跟这个人，虽然丫鬟打扮，但是为了安全起见还是过去询问了杨琪琪。杨琪琪有周趋的令牌，护院们也没有多嘴，就放杨琪琪她们离开了。
　　来到院子中时周趋已经把行李准备好了，就等杨琪琪来了一起离开。
　　杨琪琪来到洛阳六个月还是第一次，见到洛阳的景象，虽然现在是乱世，但是唐朝政权还是没有倒地，洛阳还是全世界的经济中心，这里到处可以看见络绎不绝的商人们讨价还价的身影。
　　洛阳街头有很多的东西，有些东西是由西方一些商人带过来的商品，但是明显的价格昂贵询问的人多，买的人少。
　　还有些靠江湖卖艺为生的所谓武林高手们，在街头靠卖杂耍为生，但是这些人根本没有多少点实力，只能算得上下三流的武者。穷文富武，真正的高手是不会靠街头卖艺为生的。
　　但是在大多数老百姓的眼里，这些耍杂耍的人已经得了不得的高手了。老百姓们很难见到武林高手们在街头打打杀杀的，自然就对武功的认识很低。
　　其实电视中那些江湖侠客们在什么酒馆，客栈，对打在真正的现实中时很少的，这些地方人来人往，打赢后可能会有一些仇家趁机要你命，而且这些地方都与官府或多或少有点关系，来了一大群衙役看你怎么办。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2011-3-11 11:49:44  字数：2137

　住进客栈后，周趋便离开了，苏紫紫也在房间里一起练习内功。虽然实力提高不了多少，但是关键的时候中能够提高点保命的几率。
　　杨琪琪正想着如何在离开洛阳后逃脱周趋的掌控。也不知道周趋要向市民方向逃跑，但总是要未雨绸缪的。周趋的武功绝对在一流以上，自己现在的武功，还比不上周趋，对上基本没希望。也就是说，要下药了。
　　但是一流高手的内力基本上都很强，一些慢性毒药基本会在一流高手发现时，就会被逼出来，也就是说用砒霜是没用的，而且下砒霜量大的话，只要不是白痴都能看出来，下的小也没什么反应，自己对毒药基本没什么认识，除了砒霜外，就是几种毒蛇，毒虫了，这两种东西基本会在自身有危险时，发出点声响或者动作提示，自己也能够很容易躲过去。但是想要抓住这些东西后，提取毒素的话，自己也不知道如何提取，蛇毒还容易提取，以前电视上放过养蛇人提取毒蛇的毒药，自己也看过。
　　问题是，这种生物毒素，只能在接触血液后才有效果，口服基本没什么效果。但是如果涂在冷兵器上的话就会有奇效了。可是，自己就算伤的了他，毒药发作的时间也没这么快，他一定会在自己死前给自己全力一击的。自己也确信不能够一定躲过去。
　　杨琪琪也是很烦恼，但是突然间一个想法闪过，对啊，毒药不行不一定毒品也不行吧！这个时代罂粟花已经有了吧！而且也用于了临床中，现在到医馆里也能够得到，现在的人对罂粟认识不高，并不知道罂粟的危害，只知道是种止痛药，在军队中运用广泛。这时代的罂粟应该叫米囊花或者御米花。
　　等以后苏紫紫负责周趋的饮食时自己放些罂粟，放了罂粟的食物会很好吃，但是也会很致命，等时间一长就会上瘾，等周趋发现时已经晚了，用不了几个月，等周趋毒瘾发作时，自己便可以用涂了剧毒的剑将其斩杀。
　　不得不佩服自己的毒计啊！最毒妇人心，还是有那么点道理的，这不再杨琪琪身上体现了，虽然不是整体的女人，但是还是要受女人荷尔蒙的影响的。
　　傍晚周趋就带杨琪琪和苏紫紫一起离开了洛阳，城门口把守的卫兵练看都没看一眼她们，杨琪琪也是因为蒙上了面纱吃啊能够这么平凡的离开的。
　　周趋带杨琪琪她们逃离的方向是南方。南方水路多，人口多，很适合隐藏。（为了方便大家记忆，和理解，现在开始的地名都是现代的地名。）
　　她们逃离的第一站便是平顶山，这里是靠近洛阳的一个大城，这里的商业虽然没有洛阳的发达，但是这里的商人可不比洛阳少，这里是各个南方国家到达洛阳的必经之路。
　　苏紫紫也是对洛阳以外的地方很有兴趣，毕竟她在洛阳长大，对洛阳还是很熟悉的吗！哪有对新的地方不感兴趣的人呢！
　　街头上到处都是叫卖声，杨琪琪和苏紫紫双手上都是些各色小吃，周趋在对于这些东西并没有什么禁止的。小孩子吗，买点东西吃吃更能拉近彼此间的距离。
　　随便找了家客栈就入住了，明天早上还要赶路，大家躺下也就睡了。接下来的她们途经各个城市也都是洗洗就睡，没有驻留。
　　一眨眼就到了绍兴市，这里离杭州近，一些消息也比较灵通点，最适合周趋一行人隐居一段时间。在这里购置了一间乡间小屋和几亩地后，杨琪琪一行人就在这里居住了下来。
　　周趋也开始了他早出晚归的种田生活。杨琪琪和苏紫紫负责一天的饭，打扫家里的卫生与洗衣服。在这里周趋自称杨宇，杨琪琪还叫杨琪琪，苏紫紫叫杨紫玉他们假装成一家人，苏紫紫为姐姐，杨琪琪为妹妹，母亲早年客死他乡。家乡在北方的石林县。
　　边上的邻居们都是朴实的农民，对杨琪琪两姐妹很照顾。由于苏紫紫差不多到了谈婚论嫁的年龄，所以到杨家，也就是周趋家里的妇女很多，苏紫紫很漂亮，杨琪琪这时候就这么漂亮了，长大后也一更非常漂亮。这些女人们总是介绍些乡村的书生和一些老实的农村未婚男青年们。虽然没有带到杨琪琪的家里，但是也差不多了。可以想象，等苏紫紫到了谈婚论嫁的年龄时，媒婆们绝对会踏破家里的门槛。
　　一些边上的年轻人们几乎每天都会送些柴来，有的夜会送来些鱼和野味。杨琪琪惊叹道：“真是美女到哪里都吃香啊！特别是向姐姐那样的红颜祸水。”苏紫紫的魅力让杨琪琪悍然。不过想到自己以后长大，决不下苏紫紫的美自己，就有些毛骨悚然了。她可不想谈婚论嫁。
　　白天杨琪琪与苏紫紫练习剑法，但是由于串门的人太多，练得也少，但是晚上你总不能来别人家串门把，所以晚上她们两个练习内功，也不用担心被人打搅。周趋一天干完农活，回家就躺下睡觉了，也没有继续教授杨琪琪武功。
　　在绍兴市有个红屠帮，帮里的人以手保护费作为经济的来源。这些日子他们听说，绍兴来了两个美女，而且就住在他们帮得管辖范围里，五十多岁的帮主听说后粉丝兴奋，他睡过很多女人，不过都不能算得上是美女,在这个小地方想要找个美女当侍女难啊。不过这次听说有美女进入自己的地盘长期居住，这可是上天赐予自己的机会。不过听说年龄不到嫁娶的年龄，现在到不好去提亲，等过两年，就可以找个借口，把她弄回家了，而且听说妹妹也是个美女，到时候姐妹双花，一齐上，那滋味。想着想着口水都流下来了。看他那样估计，随便一个女人都能够把他抽干。还两个女人呢！就他那么点实力两年后不提亲还好，一提亲估计百分百得嗝屁了。（在其他网站上阅读本小说的读者们请到起点观看，第一时间更新，并不用费用，好让我统计统计读者数量。讨论群119221942。请大把自己喜欢的内容建议等告诉我，如江湖门派斗争，或武林大会等等，我会第一时间加入这些元素的。最后谢谢支持）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2011-3-12 9:38:06  字数：2067

　时间过得真快，一下子三年过去了，苏紫紫也到了二八年龄，这不提亲的人都排成长队了。可是就是不让她们进门。一群提亲的没破门在炎炎酷暑在门外徘着队。早就有几个因为中暑被送往医馆了。
　　周趋每天吃着杨琪琪她们做的带罂粟的食物已经有三年了，已经中毒很深，因为每天都有毒品的摄入，也没有让周趋体验下毒瘾发作的痛苦，不过杨琪琪在前一年突破到了先天境界，要不是要练习下控制天地力量。周趋早就嗝屁了。
　　杨琪琪准备在几天后就打跑周趋，在先天高手下，一流高手是没有反抗能力的，念得他这几年对她很照顾，她也不想杀死他，人在一起生活久了，总会有点感情的，不过若是周趋来找自己的麻烦的话，自己可就不会再手下留情了。
　　这一天很快就到来了，这天周趋也感觉有什么异样，并没有出去做农活，他认为少爷的杀手已经找到他了，已经准备动手了。周趋待在家里，知道逃跑已经是不可能的了，只有准备好与杀手们一决雌雄才有机会活命。
　　杨琪琪送来了早饭给周趋，周趋吃下后并没有觉得什么，此时没有平常的好吃，在危机面前已经顾不上这个了。其实这次的早饭里已经没有再加罂粟了。
　　杨琪琪等周趋毒瘾发作的时候便会出手，虽然达到先天境界，但是该小心时就应该小心。她在三年多前已经吃过亏了。
　　没过一个时辰，因为没有罂粟的供应，周趋觉得自己有些不对，身体有些难受了，但是又无法形容这种难受劲。本来以为很快就会过去了，但是这种感觉却越来越强烈。已经有些难以控制了。
　　周趋全身都流下了汗，身体有些抽搐，脸色苍白无色。连自己的内力也提不上三层。第一时间周趋就认定自己被下毒了，但是记得自己只吃过杨琪琪送来的早饭后，一杯水都没喝过，要是杨琪琪下毒，他可不认为十一岁的小女孩，有这种狠毒劲。自己也没有打过骂过她，事事都依着她，不可能是她。苏紫紫的话更不可能，苏紫紫平时比杨琪琪还要乖，连个鸡都不敢杀，更别提杀人了。
　　只有一种可能，就是杀手们在他们不知道的情况下下的毒。不过这个可能马上就被杨琪琪否定了。杨琪琪哈哈大笑着从门口进房。
　　周趋一下子就慌了心，便问道：“琪琪你这是怎么了？”杨琪琪微笑着走进周趋说道：“周趋，呵呵，师傅啊！您怎么了，不会是中毒了吧！那可麻烦了。”又装出一副同情的表情说道：“要不要您徒弟我，去给你找个大夫过来给您看看啊！”
　　周趋立马怒喝道：“没想到啊，竟然是你下的毒。”杨琪琪完全不把周趋放在眼里接着说道：“是啊，我的好师傅，您在几年前收我做徒弟的时候就没安好心吧。”
　　“你，你，你”周趋没想到的是杨琪琪竟然这么聪明。城府竟然这么深。
　　“你一定是说笑了，师傅怎么会对你别有用心呢！师傅这几年来，可是很细心照顾你的，师傅把你当做宝贝还来不及呢，怎么会害你呢！”周趋知道自己中毒必须先稳住杨琪琪。
　　“哈哈，你这个废物也不用狡辩了，你是什么人我还不清楚吗！告诉你今天我也没下毒，毒死你。”杨琪琪语不惊人的说道。
　　“什么，你没下毒！那是谁下的毒。”周趋也很惊讶。
　　“其实这毒又是我下的。”顿了顿说道：“这种毒其实小量服用并不会立马致命，但是长期服用后却会上瘾。这三年我不间断地给你下毒，每次都是小量地放进食物中，这种毒不会造成食物的变味，反而会增加食物的味道。所以你无论如何都不会发现，自己每天的食物里都有毒。这种毒只要停止使用就使自己毒瘾发作，发作的时候痛不欲生，不过我还不知道的是原来内力也会变少。”杨琪琪仿佛做了件伟大的事，觉得自己太厉害太聪明了。
　　“没想到啊！终年玩蛇终被蛇咬。”毒瘾的发作让自己痛不欲生，转过头看着杨琪琪说道：“既然这样，那么你就快点下手吧！我周趋没想到会栽在自己的徒弟手里。”说完便闭上眼镜准备受死了。
　　“我不会杀死你，这些毒瘾只当做是你的教训吧，快点滚我不想再见到你。”杨琪琪马上驱赶周趋了。
　　“好，竟然你不杀我，我周趋虽然阴险狡诈，但是江湖规矩还是懂得的，你我的仇恨就此划去。以后想见就是陌生人了，告辞。”周趋硬挺着身体，慢慢的离开了房间，离开了绍兴城。
　　杨琪琪也放下了心理的包袱，终于不用在受别人的威胁了，这真是个值得庆祝的日子。她还不知道，周趋虽然离开了，但是麻烦却远远没有离她而去。
　　周趋离开洛阳后，红屠帮帮主就知道了。这可是个下黑手的好机会。两个手误寸力的女人可没有什么反抗能力。随便叫几个人就可以绑过来了。
　　红屠帮帮主朱乾隆，叫过手下说道：“你今天夜里带几个兄弟去，杨家，把那对姐妹花绑来，小心点，别叫人发现了报官。”
　　那个脸上有疤的下属回答道：“帮主您就放心吧，小的什么时候让您失望过，保准让您今天晚上就当新郎。”说完两人哈哈一笑。
　　刀疤叫过来几个兄弟准备今天晚上的事宜，跟着红屠帮帮主已经很多年了，因为自己每次都能够完成任务，所以帮主十分的信任他，自己在帮主心中的地位是很高的。自己外表看起来很浮夸，别人都以为自己是个莽夫，却不知道自己深读兵法，要不是自己的家族被人排挤受迫，自己现在已经是个将军了。要不是在离开洛阳的时候，被土匪抢劫。自己的父母也不会死掉，自己也不会为红屠帮做事。做些伤天害理的事情。但是人总是世界海上最会适应的生物。虽然不喜欢但是做久了就会习以为常。(为什么推荐不到收藏的一半呢！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章
更新时间2011-3-13 9:46:56  字数：2043

　亥时(北京时间21时至23时)，刀疤带领着凶神恶煞的一小队人马，向杨琪琪家出发。这时候的杨琪琪已经入睡，她
　　还不知道有一小队不安好心的人马即将到来。
　　虽然杨琪琪已经入睡，但是警惕心还是有的。她每晚入睡前都会在房门口安放一根小木棒，如果房门被打开，小木
　　棒就会倒地，小木棒很小，倒地的声音也很小，但是对于先天高手的听力来说。确是清晰无比。足够让杨琪琪醒来了
　　。
　　刀疤一队人并没有发现他们打开的门内有根小木棒。也没发现木棒倒地的声音，但是杨琪琪却是发现了，她立刻醒
　　来，拉了拉身边的苏紫紫，示意不要发出声音来。又仔细的听了下脚步声，发现有六对脚步声，只有一对脚步声沉稳
　　，绝对是个二流以上的高手。其他的都是些草包。
　　虽然亥时已经是深夜了，而且今天出奇的黑，真是天黑夜高杀人夜啊！可是对于先天高手来说，这样的黑夜抵却是
　　不住她的双眼。杨琪琪透过房门用纸胡上的的镂空雕饰看见了几个黑影靠近。
　　有个黑影在门上的镂空处的纸上用根小木棒戳了个小洞，并用那根小木棒向里吹气，杨琪琪知道那气体绝对是迷药
　　一类的。遂靠近苏紫紫，轻生告诉她叫她闭气。
　　过了半刻钟,门被推了进来，首先进入的并不是那个二流高手，而是一个没有任何武功的普通人。慢慢的靠近杨琪琪
　　与苏紫紫的床边。那个靠近的黑影用刀柄碰了碰杨琪琪，发现没有反应向后边的人挥了挥手，后面的人一拥而上。准
　　备用袋子将二人绑走。
　　刚打开袋口，靠近里边的三人，同时感觉胸口传来巨力。一同倒飞出去。后边的三个人只有一个靠近门口的人躲了
　　过去。其他的两位仁兄都与飞来的兄弟一起，被撞飞受到三人身上传来的力道一命呜呼。
　　门口的人看见不对，瞬间转身就逃。“小样还想逃，”杨琪琪马上就反应过来，随手就抓住了衣服边穿衣服边跟着
　　黑影。
　　黑影没有逃出几百米就被杨琪琪追上了。黑影看见一位小姑娘竟然追上了他，也停下脚步。看着小姑娘。
　　“你是谁，为什么深夜来我家绑架我”杨琪琪首先问道。
　　刀疤没有回答杨琪琪的话说道：“既然你追上来了，我们手底下见功夫。”说完便迈步冲向杨琪琪，杨琪琪一惊，
　　立马还手，由于刀疤出来时候没有想到会对上官兵，也就没有带出武器。杨琪琪追的急也没有带出剑。
　　刀疤右手蓄力，左手虚晃，杨琪琪早已经发现，他左手只是虚张声势，右手正蓄力准备给自己致命一击。躲过他左
　　手的攻击，原地不动，提起内力右掌对上刀疤的右掌，刀疤的右掌刚刚与杨琪琪的手掌接触，刀疤边感觉一股强大的
　　令人无法撼动的力道由右手上传来。立马收势。但是与先天高手比起，还是太慢了。
　　右手瞬间传来一阵噼叭声，内府瞬间就被脱缰的野马踏碎。口里喷出一大口鲜血，便向后倒飞而出，倒在地上了。
　　刀疤想不到自己纵横这么久，竟然遇到了如此高手，真是自寻死路。杨琪琪靠近刀疤问道：“你倒底是什么人？”
　　刀疤哈哈一笑道：“没想到你，你如此年龄便有如此的功力，往我自认为习武天赋极高，但与你相比竟然如此之大
　　，你要小，小”话还没说完便嗝屁了。
　　杨琪琪郁闷无比，自己并没有提起一半的内力，怕把他打死了，不好问主事的人。现在倒好，真的打死了。杨琪琪
　　还埋怨着道：“你个废物，草尼玛，这么不禁打。老子还没发挥出全力呢！”她还不知道先天高手的实力打二流高手
　　，简直是欺负人的。就算是一流巅峰高手对上先天高手也是力不从心。
　　杨琪琪知道绍兴已经呆不下去了，便马上回家收拾行李。
　　苏紫紫呆在家里还不知道杨琪琪在外面的事情呢。她起先还是很害怕的，但是为了帮助杨琪琪便在五具尸体身上搜
　　索着什么，可是这些夜晚来绑架的人怎么会带些什么在身上呢，所以苏紫紫什么也没发现。
　　待杨琪琪回到家里便叫苏紫紫整理行李去了。杨琪琪把柴房里德木材全部搬入房间，把五具尸体都堆放到柴火堆上
　　。
　　等苏紫紫把行李准备好就点燃了柴火堆。慢慢地火势原来越大。杨琪琪已经离开家很远的距离了。她与苏紫紫一起
　　望了望冲天而起的火焰，便转身离开了绍兴。
　　三日后，一座路边小茶馆桌子上坐着两个脸上蒙着纱布的小姑娘，一个看上去二八左右，另一个小点的夜有十三四
　　岁。她们背上还背着包袱。端坐在笑茶馆里休息。
　　“姐姐，你说我们现在去哪里啊！”这位先说话的便是杨琪琪了。
　　“我也不知道，我是第一次出远门，并不知道去哪里好啊！”苏紫紫很是郁闷，那天的几个绑匪害自己与妹妹离开
　　了绍兴城，现在是走投无路啊。
　　“是吗，确实没什么地方可以去，不如先到我的我的师门吧！我很久没有回去过了，不知道师傅她老人家怎么样了
　　。”杨琪琪边说眼里还滞留着些泪水。
　　“你的师父不是周趋吗，不是我们把他赶走的吗？”苏紫紫也很奇怪。
　　杨琪琪立马说道：“周趋可不是我的师父就他那水平，根本不配作我师父。我的师父是少室山后的尼姑庵师太。”
　　“是吗！既然我们没地方去，不如就去你师父那里吧！我也想见见妹妹的师父呢！”苏紫紫在三年多的努力下终于
　　已经到达了一流高手，虽然只是初期的，但是也是很不错了。
　　“恩，就这样决定了，我们先去我师父那里吧！以前我留书而去，对师傅很是愧疚。这次回去，也好给师父磕头请
　　罪。”
　　“恩，事不宜迟我们出发吧！”她们还不知道钱不露白。杨琪琪在前一天由于不小心把钱露了白，早已经被几个人
　　盯上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章
更新时间2011-3-14 9:17:08  字数：2023

　其实杨琪琪早就发现了有人跟着自己，他们已经跟了有一天了。但是可能不确定杨琪琪两人的实力。或者是离大城
　　不远，可能会遇上官兵，几个人并没有动手。
　　休息好后，杨琪琪合苏紫紫便离开了茶馆。那几个人也跟了上来。而且还露出了一些杀气。先天高手对各种气息很
　　是敏感。在他们露出杀气是杨琪琪就知道他们就要动手了。
　　果然，在杨琪琪她们离开茶馆十里后，他们便冲上来围上杨琪琪两个人。当看清几个人并没有蒙面时，杨琪琪就知
　　道他们是不会留下活口的。所以杨琪琪也不会让他们活着离开。
　　“前面的两个丫头，乖乖的把包交给我们，然后让大爷们爽一爽，你们就可以离开了，要不然，大爷我就要动粗的
　　了。结果都是一样的。识相点乖乖让大爷爽一把。免得两位娇滴滴的小姑娘受点伤。”说完便哈哈大笑起来，这位猥
　　琐的大叔可能就是这些人的老大了。
　　杨琪琪知道到擒贼先擒王的道理，但是她知道这里的人全部加起来也不是自己的对手，就没有擒王了。
　　“苏姐姐，这几个小毛贼就交给你练手了，这些个小毛贼都是些不入流的垃圾，姐姐正好拿这些人练练。”杨琪琪
　　准备让从未出过手的苏紫紫试试，虽然自己会好好保护好她，但是仍在江湖总会免不了有些危难。多点保障多点安全
　　。
　　“恩，知道了妹妹，每次有敌人都是妹妹解决的，我这个姐姐确实没有做好。”说完拔出剑冲向强盗阵里。
　　苏紫紫右手舞者剑花，刺向离自己最近的强盗，这个强盗以为自己能够轻松地躲过这剑的，但是身体还没有反应过
　　来就被剑刺穿了胸口。强盗们不敢相信自己的眼睛。刚才还认为的弱女子，现在竟然杀死了自己的同伴，而且一剑格
　　杀。
　　苏紫紫第一次杀人自己也愣在那里。她没想到自己竟然杀人了。心脏顿时跳动的飞快。仿佛一股热浪冲向大脑。大
　　脑顿时空空得。所有的一切反应都迟钝下来。
　　可是强盗们可没有愣很久，他们可是私人堆里爬出来的。死人见多了，同伴死的也很多。这次只不过是因为同伴被
　　一名貌似弱女子杀死有些惊讶罢了。
　　强盗们已经冲了上来，但是苏紫紫还没有冲杀人后愣神中反应过来，眼看苏紫紫就要被强盗们砍死，杨琪琪出手了
　　。
　　杨琪琪身影闪动，没哟个强盗只用了一剑，在三个呼吸中，剩余的强盗们全部被杨琪琪杀死，最后一个强盗被杀死
　　时第一个被杀死的强盗还没有倒地。
　　先天高手的动作就是快。闪动中强盗们刚刚举起刀就已经中剑了。没有任何反应的能力。看着苏紫紫还在那里愣神
　　，杨琪琪走过去拍了拍苏紫紫，苏紫紫才从刚才的愣神中反应过来。
　　“琪琪，我杀人了，我会不会下十八层地狱，我会不会白抽筋扒皮，我”杨琪琪看见苏紫紫语无伦次就大声道：“
　　够了，你不会下地狱的我保证，我们会活得比天地还要久，就算是天塌地陷，我们也不会死，姐姐我们永远在一起，
　　我会永远守护着姐姐，谁想要伤害姐姐，除非他踏过我的尸体。”杨琪琪义正言辞的说道。
　　也许被杨琪琪这几句话说得解开了心结，苏紫紫也没有刚才的激动样子。但是这只是目前的也许，这些心理阴影会
　　在以后的时间里再次出现。但是自己对心理疾病并没有涉及，所以也不好医治。
　　苏紫紫说道：“妹妹，不要说那些话，妹妹死了姐姐也会陪着你。我们是好姐妹，妹妹是我这个世界上最后一个亲
　　人了。妹妹没有了姐姐也不知道活在这世界上还有什么意义了。妹妹千万不要为了姐姐而去死。”
　　“恩，姐姐，我知道了。这里血腥味很浓，我们还是早点离开吧！免得惹上些麻烦。”
　　“恩，我们走吧”说完杨琪琪合苏紫紫就快步离开了这里。这里毕竟是个是非之地，早点离开才好。
　　五日后，少室山下。一对蒙面少女到来，山下的农村汉子都是些没有见过世面的人。见到两位身穿丝绸蒙面的少女
　　，眼镜都快瞪出来了。
　　“姐姐这里便是少室山，前山是少林寺。后山才是我师门尼姑庵。已经快五年没有回来了，这里的样子倒是没有改
　　变多少，只是那次我出来的时候是夏季，今天确是春季。”杨琪琪叹息道，倒底有五年没有回来了。不知道师傅在自
　　己离开尼姑庵的时候有没有找过自己。自己留书只说几天便会。现在都已经快五年了。师傅一定非常担心，甚至可能
　　认为自己已经遇害了。
　　“这里就是赫赫有名的千年古刹，武林圣地，少林寺？”苏紫紫奇怪的问道。
　　“对呀，姐姐，我起初在外面看少林寺，觉得这个少林寺不怎么样，但是，你到了里面就知道，什么是千年古刹了
　　。里面非常的大，到处可以看见光头的秃驴。”少林寺与五年前没有什么变化。变的只是门前扫地的和尚。
　　“恩，确实不怎么样，跟那些地主门的门口差不多，只是这里的牌匾是少林寺，门口旧些而已。”第一次来少林寺
　　确实不能够确定这里便是少林寺，要不是牌匾挂在那，很多人还以为是到了某处地主地界了呢。
　　“姐姐，我们快走吧，我有些想师傅了，越靠近尼姑庵里越是想念。不知道尼姑庵里有什么变化没有。师姐师妹没
　　可还好。”杨琪琪的心脏跳动的飞快，但是却是只有心脏感到压抑，其他的部位并没有什么异动。这就是紧张了吧。
　　“恩，瞧我们家琪琪，记得师傅，就要忘记姐姐了。”苏紫紫打趣道。
　　“哪有啊，我怎么会忘记姐姐呢！我和姐姐可是要一辈子在一起的啊！”杨琪琪不假思索道，让苏紫紫感动的不得
　　了。杨琪琪拉着苏紫紫的小手，就奔向后山的尼姑庵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章
更新时间2011-3-15 9:46:57  字数：2043

　来到尼姑庵门口，这里还是和离开时一样。现在的时辰是食时（早上7－9点）。所有的人现在大概都在用早膳。所以
　　门口并没有尼姑。
　　拉着苏紫紫的玉手，径直走向师傅的禅房。迫不及待的叫了声师傅。禅房里传来筷子落地的声音。一阵脚步声从房
　　间里传来，紧接着便是打开了们的绝尘冲出门的身影。
　　“是你吗！琪琪。”虽然已经有五年的时间没有在见过面，但是杨琪琪的声音绝尘确实相隔十年也不会忘记的。虽
　　然能够确定声音但是，五年没见杨琪琪的样子，改变的太多了。就算是绝尘也不能够第一眼就认出杨琪琪。
　　“是，师傅是我啊，我是琪琪啊！”刚说完杨琪琪的眼泪就流了下来。冲上前去就抱住了绝尘。绝尘也抱住了杨琪
　　琪。
　　“师傅我好想你，我在外面的日子无时不刻地想你。”绝尘胸前一大片衣服都被杨琪琪的眼泪打湿。
　　“师傅也想你啊，琪琪，你这几年都跑到哪里去了。害师傅担心死了。”
　　“对不起，师傅，我不应该留书出走的。本来我就是想出去玩几天就回来的，可是没有想到这一去，就是五年。师
　　傅对不起，我下次再也不会这样了。师傅原谅我好吗。”虽然平安地回来了，但是杨琪琪还是怕被师傅责罚。她可不
　　想回来就是为了接受责罚，每天面对那些个经书。
　　“回来就好了，师傅怎么会怪你，不过下次再也不许偷偷摸摸的下山了。”杨琪琪与绝尘之间亲情更甚师徒之情。
　　对以养育了杨琪琪八年之久的绝尘。早已经把杨琪琪当做自己的女儿一般了。八年的养育之情，即使是杨琪琪这种穿
　　越人士，也早已把绝尘当做这个世界上最亲的人了。
　　“琪琪你身后的这位女施主是谁？”绝尘起先只注意道了杨琪琪，根本没有看见苏紫紫。绝尘自己多年未行走江湖
　　，竟然就这么明显的忽略了一个人深深愧疚。
　　“哦，师傅这位是徒儿在外面认识的姐姐，叫苏紫紫，她跟徒儿有很深的感情，我们在一起已经有五年了，我们约
　　定这辈子都在一起，永远不分离。而且我已经把《清玄破天大法》教授与她了。望师傅原谅徒儿未经师傅允许就私自
　　把《清玄破天大法》教授姐姐。”
　　“没关系的，琪琪这本《清玄破天大法》是你自己努力集合而成的。与师傅并没有什么关系，把它教授给任何人，
　　师傅都是不会追究的。但是你要切记，这本秘籍千万不要让邪恶之徒得到，不然又是一场武林浩劫。”绝尘必须提示
　　杨琪琪什么该做什么不该做。《清玄破天大法》事关天下大事。是不能够让太多人知道的。这种逆天秘籍就算是落入
　　正义之士也未必会造就一位侠客。成为恶魔的可能性确实大于侠客。
　　人都是有贪欲的。现在是侠客但是下一刻，却可能成为恶魔。凡事没有绝对，一个人得到强大的力量后谁能够确定
　　，自己一定会为别人，不为自己。就好像现代的当官人，有谁当上官后事全心全意为人民的。当官之前自己都说得很
　　好要为人民，但是当上之后呢，全都是些此人不吐骨头的主。当然也不能一棒子打到全部，总是会有那么几个会为比
　　尔呢的不是吗?
　　“姐姐，这位就是我告诉过你，我的师父。”杨琪琪离开绝尘的怀抱转身对着苏紫紫说道，跟师父谈了这么久把姐
　　姐落在哪里，确实有些不厚道。
　　“苏紫紫，见过绝尘师太。”行了下淑女礼
　　绝尘双手合十鞠躬道：“苏施主不用见外，你与琪琪是姐妹，就把这里当做自己的家把。现在是食时你们还没用过
　　早膳吧！”
　　“是呀，师父我们早早的就山上来了，到现在还每次过马上东西呢！”
　　“姐姐，我们一起用早膳吧！”杨琪琪说道，她自己可以不吃早饭，但是苏紫紫却是无论如何，杨琪琪都不会让她
　　饿着的。
　　“恩，好的，那么走吧！”苏紫紫也知道杨琪琪关心她更甚于关心她自己。所以非常听杨琪琪的话，杨琪琪叫她向
　　东她绝对不会向其他方向。
　　用过早膳后，杨琪琪便合师父坐在一起聊着这五年在外面的经历。说道危急时刻时绝尘师太还有些揪心。一些听说
　　杨琪琪这位师叔消失五年后回来的小尼姑也都好奇地在禅房外偷听着。
　　谈完了五年的经历的杨琪琪突然间想出了一个想法便说道：“师父，徒儿想要让师父收姐姐为徒？望师傅能够同意
　　。”
　　“苏施主虽然与你是姐妹，但是为师却不知道她的为人。况且你与她才有师徒授业的关系。为师收她为徒确实有些
　　不妥”苏紫紫的为人善待考究，杨琪琪把《清玄破天大法》教授给了她已经是个大问题了，在收徒有些不妥。不过绝
　　尘想了想。觉得收她为徒也不是不可。她可以教授她礼义廉耻等等，让她一心向善。
　　“师傅，姐姐的为人很好的，授业什么的我不是代师傅授业吗。师傅你就同意嘛。”一边说还一边拉着绝尘的衣袖
　　撒娇。
　　“好，好，好，师傅同意就是了，不过你得为师傅办一件事，师傅才会收苏施主为徒。”绝尘也提出了要求。
　　“好的，师傅是什么事啊，快说出来我马上就帮你做好。”杨琪琪得知自己撒娇计成功了很高兴，但是却附加了一
　　个条件。
　　“这件事先不用提，过几天后就会告诉你的。你想把苏紫紫叫过来吧，”绝尘故意不告诉杨琪琪这件事，钩钩杨琪
　　琪的求知欲。
　　杨琪琪叫过苏紫紫后，苏紫紫就正式成为了杨琪琪的师妹，自己辈分瞬间提高了一截，她可是乐开了花。遂命令苏
　　紫紫不能叫自己妹妹，全部用师姐师妹的称呼。理由就是她们现在是半个出家人，不能够用俗世间的那套称呼了。
　　苏紫紫也知道杨琪琪的心思，也不打破，便叫了杨琪琪一声师姐，把杨琪琪乐得晚上连吃三碗饭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章
更新时间2011-3-16 12:02:38  字数：2163

　杨琪琪很是讨厌绝尘这样吊她胃口。这几天她也没少问绝尘。可是绝尘愣是不告诉她。
　　“师傅倒地有什么事要徒儿去办啊？”沉默了一段时间的禅房终于发出了声音。杨琪琪可是没有绝尘那样的耐心。
　　“忘尘，师傅这次叫你去办的事其实和我们门派有关。”杨琪琪根本就不知道自己的师门倒地叫什么。师傅也没有
　　提及过。说出去都没人相信，难道有人问起历史什么门派的时候，自己说是少室山后山尼姑庵里的啊，哪多美气势啊
　　！
　　“师傅，徒儿从小到大从未听师傅谈起过门派。我们不是尼姑庵里的么。”
　　“我们尼姑庵并不是没有门派的，其实我们是峨眉山，峨眉派的分支，三百年前，祖师乃是峨眉派以为弟子。由于
　　不喜欢峨眉派参与江湖事情，于是就带领着一批志同道合的峨眉派弟子离开了。来到这个少室山后山，建造了尼姑庵
　　。”这件事里绝对有什么八卦，杨琪琪可不相信一个不喜欢参与江湖事的弟子，有能力带领一群峨眉派人，离开峨眉
　　派。峨眉派的掌门绝对不会容许这样的事情发生的。
　　“那么，师傅我们就是峨眉派的人咯？”杨琪琪也不明白自己到底属于何门何派。如果是峨眉派的分支，那样自己
　　应该是算峨眉派的，但是自己又不能够确定。事情经过了这么久峨眉派到底与尼姑庵还有没有联系什么的。
　　“也可是算是半个峨眉派的人吧！我们毕竟从峨眉派分出已经有三百多年了，已经很少有联系了。不过祖师说过，
　　如果峨眉派有难，我们庵里必须全力帮助，即使可能庵里人全部战死也要全力保护住峨眉派。”杨琪琪更弄不清了，
　　就算是峨眉派的分支，也不用冒着全灭的危险保护峨眉派吧！真是越来越糊涂了。但是不该问的不要问这个道理杨琪
　　琪还是懂的。
　　“那么师傅要我去做的事情与峨眉派有关吧！”
　　“没错，这件事确实与峨眉派有关，一年前林家堡林革成，也就是武林盟主，金盆洗手，退出武林。为了推选出新
　　的武林盟主，武林大会就要于下月初十召开。届时六大派与各路武林豪杰都会到齐。”
　　“哪么师傅，你是要我去参加武林大会咯！”杨琪琪兴奋地说道，她以前电视上看见那些个武侠电影中的武林大会
　　，根本没有一点儿的奇异，人太少了，打几场就结束了。根本没什么意思。但是现在可是真实的武林大会啊，可不是
　　前世那些电影的小投资搞成的。到时候全国上下的武林人士基本全部到齐。那个人山人海绝对是个奇观。
　　“确实要你去参加武林大会，不过嘛，这只是其一。真正要你去见的是现任峨眉派掌门。把一封信交给她。信里的
　　内容吗！不能告诉你，你也不可以偷偷拆开。知道了吗！”严肃的警告杨琪琪是对付杨琪琪好奇心的最好方法。
　　“知道了师傅，但是师傅，我可以上台比武吗？”杨琪琪期盼地望着绝尘，希望绝尘能够给予她上场比武的机会。
　　“徒儿，推选武林盟主可不是小孩子过家家。这可是真刀真枪的。而且参加比武的人必须有名门正派的推荐才可以
　　参加的。”绝尘说出了让杨琪琪失望的回答。
　　“不过，每次的武林大会都会有，武林新秀的比武。你倒是可以参加这个武林新秀的比武。不过你现在是先天境界
　　，在比武时千万不要动用，天地力量。（所谓天地力量就是类似魔法的一种能力。控制各种属性，金木水火土等等用
　　来攻击的手段。但是很耗费精力，威力很大，但是攻击范围都比较小。）”
　　“好的师傅，徒儿一定不会动用天地力量的。徒儿一定会给师父争口气的。”杨琪琪根本不知道，她早就落入绝尘
　　的手掌中了。一步一步地引诱杨琪琪。
　　其实绝尘的本意就是让杨琪琪参加武林新秀赛。让峨眉派见识见识。峨眉分支并没有没落，它现在比峨眉正宗还要
　　强大。
　　人争一口气，佛争一炷香。不管是不是出家人，只要是个生命都或多或少得有一些欲望。即使是得道的高僧也不例
　　外。各种欲望也是人类发展的最大推力。
　　离下个月初十还有二十来天。武林大会的举办地点，是泰山派的山顶。杨琪琪没有太多的时间逗留在这里。虽然泰
　　山离这里不是很远，但是早到还是比踩点好点的。
　　叫了苏紫紫帮助苏紫紫练习剑法。杨琪琪就趁这个机会告诉了苏紫紫去参加武林大会的事情。
　　苏紫紫也是很好奇生命武林大会，也想要与杨琪琪一同参加这个武林大会。杨琪琪告诉苏紫紫就是为了带她一起去
　　参加武林大会。
　　让苏紫紫增加些见识，在观察各个武林人士的比武中学习些对敌经验。而杨琪琪则主要是见识下峨眉派的掌门。师
　　傅派她参加武林大会主要的就是与峨眉派多多亲近。毕竟讲起来还是同门。
　　师祖并没有什么公开地说脱离峨眉派。杨琪琪也想见识下峨眉的尼姑和这里的尼姑有什么不同。以前电视里的峨眉
　　派有留头发的尼姑。不知道这个真实的世界里，峨眉派尼姑是不是有留头发的。
　　还有以前电视剧中的华山派，是不是跟以前电视剧中的一样，垃圾透顶。武当派有没有七侠的。杨琪琪最后还YY着
　　是不是有什么《葵花宝典》。要是女人练要不要自宫的问题。
　　杨琪琪想的全是些邪恶的问题。边想还边傻笑着，在边上看着杨琪琪的苏紫紫发现了杨琪琪的异状。靠近仔细观察
　　着杨琪琪。用手在杨琪琪的眼前晃了晃。见杨琪琪没有反应。就伸手拍了下她。
　　杨琪琪的恶搞YY被打断了。发现是苏紫紫打断的，顿时阴笑道：“师妹为何偷偷摸师姐啊！是不是想和师姐亲热亲
　　热啊。要想的话师姐一定同意的，你要是真想师姐绝对不会决绝的啊！”说完马上抱住了苏紫紫。走向了房间。
　　苏紫紫叫到：“师姐不要，我看见师姐发愣就是想叫下师姐啊，绝对没有想摸师姐的意思啊。”两人在房间里打闹
　　了一会就去用晚饭了。其实两人并没有什么过分的举动。大家不要想歪了啊。这只是女人间的打闹嬉戏而已。（推荐还是比不上收藏啊，哎）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章
更新时间2011-3-17 10:32:09  字数：2072

　杨琪琪与苏紫紫带着行李向泰山出发时，并没有人来送杨琪琪。她们是一大早就出发的。但然并不是躲开相互告
　　别的仪式，而是杨琪琪已经迫不及待了。早点出发早点到。
　　虽然自己在尼姑庵里呆了八年，可是杨琪琪可并没有习惯尼姑庵里的生活。毕竟红尘俗世的吸引力，比对着尼姑
　　有意思多了。这不才呆了几天的杨琪琪就受不了了。早早的便离开了。
　　一座简陋的路边茶馆里迎来了两位蒙面纱的女人。一位身材高挑，S线身材引得边上的狼友们频频吞咽口水。另一
　　位虽然没有那位魔鬼一样的身材，但是一样看见就知道这位还没发育完全呢。
　　但是，现在就可以预知，这位长大后身材一定不输那位。这个茶馆里有很多的带武器的人。可能都是些武林中人
　　。不用问就知道，这里的个个人都不是些好惹的角色。
　　两位女子落座后，叫了一壶茶，便观察着边上的一举一动。发现并没有什么高手，也没有继续戒备着。这时来了
　　一群年轻人。总数有五个，里面还有一位女性。
　　五个人个个都拿着剑。而且一进茶铺就盯着一位靠里的人。眼神露出仇恨的目光，那位被盯着的人，一身书生打
　　扮手里握着一把折扇，右手端着一杯茶，无视那此人的目光。慢慢悠悠得继续着自己的事。这个书生样貌清秀。看上
　　去像个女的。要是在杨琪琪前世的时代绝对是个变装达人。
　　五个人进茶馆后就坐在靠门口的桌子边。要了一壶茶，守着那个人，五个人的视线一刻也没有离开他的身上。杨
　　琪琪和苏紫紫也发现了他们的异样。饶有兴趣的对苏紫紫说道：“我的好师妹，见天有好戏看了，今天运气真是不错
　　啊！感谢上天。”刚刚两个吸引众人目光的便是杨琪琪与苏紫紫了。虽然现在已经不是最吸引目光的人物了。
　　杨琪琪来到古代还没有看见过仇家寻仇打架呢！这下可好终于盼到了。
　　等了很久也不见五个人动手，杨琪琪有些急了。你说要打就打，还耗在那里，纯粹浪费观众的时间啊。也许他们
　　正在观察边上形势或者说他们在观察男子边上有没有同伙。这里可是真实的武侠世界，死了就是真死了。可不是电视
　　剧中遇到仇家就上去打，那是白痴的行为。
　　又过了几刻钟，五人终于忍不住了。抄起家伙，拔出剑，围着那名男子。无名为首的男子说道：“禽兽，你受死吧
　　。”
　　说完立刻冲上前，剑尖刺向了男子的心脏处。只见那名被围攻的男子，用折扇轻轻一抚。就把剑推向了一边。随
　　后用折扇柄敲了下他的后背。他就以猛虎扑食的动作扑向了大地。
　　边上围着的三名男子也动起手来，被围攻的男子轻轻松松地躲避着攻来的剑招，样子显得游刃有余。边上站着的
　　女子皱起眉头来了。明显自己这群人不是这名男子的对手。
　　一边看热闹的人早就逃出了茶铺，毕竟刀剑没有长眼睛。看热闹可不要伤了自己。杨琪琪和苏紫紫却是坐在那里
　　。好像没有看见这刀光剑影。让围观的人群捏了一把汗。貌似遇见了两个傻子了。茶铺的老板是唯一一个躲在边上哭
　　泣的人了。
　　被围攻的男子，一个肘击便打倒了一个，又是一拳，又一个倒地。剩下的那个，见情况不妙转身便想逃，但是男
　　子并没有给他这个逃跑的机会，右脚勾起长凳，一下子便砸到了逃跑人的背上，他立马就被砸得天旋地转，倒地不起
　　。
　　那男子转过身对着剩下的女子道：“哈哈，当日我没有把你抓走，是因为被你父亲发现的早，他武功高强我确实
　　不是对手，但是老天真是给我面子啊，你们几个毛头小子，不知道天高地厚的把你送给我。哈哈，今天晚上我有的爽
　　了。”说完便走向那名女子。
　　这女子样貌倒是清秀，可惜的是并没有多少武力，对于男子来说根本构不成威胁。那女子说道：“我父亲回来救我
　　的，淫贼你休要张狂。”
　　“哈哈，你父亲，我不信你父亲能够抓到我，而且我今晚就能吃了你。还要等你爹么。”说完便阴笑起来。
　　杨琪琪这才知道，原来是几个刚出道的小孩子啊，遇到淫贼就准备行侠仗义啊。不过貌似没有一点实力，就去抓淫
　　贼有点自不量力。
　　这个年代做淫贼没点实力可是不行的。杨琪琪既然遇见了当然不能袖手旁观，毕竟自己是属于正道门派的。
　　见那个淫贼抓住人就准备走便叫道：“站住，把人留下，你可以走了。”淫贼转过身看了看杨琪琪那桌，见到只是
　　两个女人也没太在意，说道：“告诉你这两个小娘们，老子今天抓了个了，不想多抓太多，不过你们两个要是想要老
　　子照顾下，老子就面为其难照顾下。”
　　杨琪琪顿时火大,敢打老子和老子女人的主意找死。杨琪琪也没有提示他，一跃而起，伸手就抓住了淫贼，一把把
　　他抛在地上。走过去在他的身上不停地踩着，光踩踩还不解恨，顺手抄起长凳，一下又一下地砸着，边上的围观人全
　　都看傻了。
　　刚刚还威风凛凛的淫贼被一个小姑娘，一招制服，但是这个小姑娘全然没有一丝高手的风范，全然不顾自己的名声
　　，打起落汤鸡来完全没有顾虑。
　　苏紫紫第一次看见杨琪琪这样发火，马上上前拉了下杨琪琪，杨琪琪也冷静了下来。但是还没有完全解恨，最后还
　　踹了几脚，把凳子摔在了他的身上。
　　那个淫贼被打得面目全非，已经离死亡只有一步之遥了，要不是苏紫紫拉住杨琪琪可能这位老兄就得被分尸了。
　　那边的女子过来对着杨琪琪说道：“小女子，林灵，多谢这位女侠救命之恩。不知女侠何门何派，姓甚名谁，带武
　　林大会一过小女子到时候带父亲登门道谢。”
　　杨琪琪回答道：“区区小事何足挂齿，就不必了，我还有事就先告辞了。”说完便留下茶钱离开了。桌子椅子可不
　　是她打毁的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章
更新时间2011-3-18 11:44:51  字数：2022

　为什么杨琪琪没这么着急离开呢，其实并不是她不想当下大侠过过瘾。其实她已经发现后面有大队人马到来。骑马的人个个都有二流以上的功力。
　　为了在武林大会新秀赛中玩得尽兴，不让人提前发现自己武功高强后直接认输，现在还是低调点好。而且还蒙上了面纱，相信到时候，这个林灵也不会认出自己。
　　这几天的天气还不错，没有让杨琪琪在赶路的途中遇到些妨碍。这天杨琪琪与苏紫紫到达了一个小镇，这里的人虽然没有大唐盛世那样的锦衣玉食，但是吃个饱还是可以做到的。
　　来到了一间小酒馆，“请问两位客官要吃些什么，本店虽然小但是还能做出些精致的小菜的。”小二在边上客气的招待着，毕竟顾客不满意自己的月钱就得变少。
　　杨琪琪也不像在这个小酒馆浪费太多的是时间，吃了饭还得赶路呢，于是便说道：“盛两碗饭，再来几盘你们这里的特色菜，最好有汤，这就这些了。”
　　“得嘞，两碗米饭，加特色菜汤一碗。客官您慢作，东西马上就上来。”这里的服务与其他的酒馆差不多，小二见有客来，就上前去擦桌子了。
　　菜还没上来杨琪琪就听到了关于武林大会的事，这可是刚拿起酒杯就有人倒酒啊！杨琪琪侧耳一听，听到甲说道‘据说这届武林大会有九个人竞争武林盟主啊！’已回答‘这届有这么多人竞争啊，’甲‘是啊，据说少林室偶然得到了一本秘籍，秘籍里说道可以让人在短时间内修炼至先天境界，不过让其他五派得知，秘籍必须得由武林盟主掌管，所以这届参加武林盟主的人这么多，’已‘是什么武功秘籍啊，竟然能让人短时间内修炼到先天境界，要知道武林中已经有百年没有出现过先天境界的人了’。
　　甲说‘确实，现在还活着的先天境界人我们知道的只有五个，少林的三神僧，武当的老掌门，张振，还有就是去年金盆洗手的林革成，林庄主’。
　　已‘恩，据说这届的武林大会少林不会参加武林盟主的选拔？’甲‘对啊，也不知道少林为什么不参加，可能秘籍已经在他们手里，他们可能已经复制了吧，没必要在真这个武林盟主了’这个时候突然加了一句话进来。
　　在边上听着的丙插嘴道：“什么少林复制，少林乃是正派，那本秘籍是邪魔武功，少林派说过少林弟子不得习练”。已‘是吗，怪不得。’
　　杨琪琪本来来吃饭的当时听到了这些流言还是很合杨琪琪的心意的。杨琪琪现在对那本邪魔武功很感兴趣，不知道什么神奇的武功秘籍，竟然可以短时间内提高一个人的修为。毕竟自己的武功秘籍已经是很少有的了。
　　酒馆的办事效率还是很高的，没多久就已经上好了一桌子的菜。杨琪琪这个先天高手对于食物不是特别的需要，基本上她可以吃饱一顿，在接下来的五天都不用进食，也不会有太大的问题。不过对于苏紫紫来说可没那没强悍，还是要一天两顿的。
　　不得不说下杨琪琪现在的运气不知怎么的变好了许多。这不杨琪琪刚刚开是动手消灭食物，后脚就有人踏进酒馆来了，而且就是杨琪琪几天前救得那个小姑娘。
　　同样的五人组，女孩一进酒馆就发现了杨琪琪的所在，不过这次的杨琪琪并不像上次那样蒙着面纱，而是带着一周围满了白色丝绸的斗笠，这样不仅方便进食，而且可以防护太阳照射。
　　女孩不理会身边四个苍蝇的叫嚷，径直走到杨琪琪的桌子边对着杨琪琪说道：“多谢大侠上次的救命之恩，这次能在在这里遇见大侠，真是三生有幸。不知道能不能得知打下的姓名。林灵永生不忘。”
　　杨琪琪顿时就晕沉沉了，被左一句大侠，右一句大侠，哄得连升云端，事实告诉我们，拍马屁无论谁都会喜欢被拍的。
　　“呵呵，林姑娘一定还没吃饭吧，来坐下一起吃，小二再加碗米饭。”伸手拉过林灵，让她坐下后，后面的四人组也过来了，
　　明显的上次那个打头阵的青年绝对是小队的领导人物，对着杨琪琪抱拳道：“多谢大侠救下灵师妹，我林永权，定当没齿难忘。以后要是有用到林某人的地方，你只管支一声，林某人就算花上这条命也会帮你办成”。
　　“要死死远点，谁要你帮我报恩啊。滚”显然林灵并不需要林永权的帮助，而且对于他有些厌恶。杨琪琪一样就能够看出，林永权绝对是林灵的追随者。
　　可惜的是林灵对林永权并不感冒，可能林永权追女孩子追的有些紧了，导致适得其反。
　　“灵儿，怎么能这样说呢！你的事不就是我的事吗！”
　　“什么我的事就是你的事啊，我的事跟你一点关系也没有，还有以后不要再跟着我了，看着你就烦。”很显然这位林永权同志根本不知道如何追女孩子。一点技巧也不懂，比从未谈过恋爱的杨琪琪还要菜。而且是那种无可救药的类型。
　　“你叫林永权是吧？”传来了一声悦耳的声音，就算是对林灵专心一意的林永权，也不禁有些心动。
　　“恩，我叫林永权，这位女侠叫我有什么事吗？”虽然不满杨琪琪打断他与林灵师妹的谈话，但是这位女侠还是自己师妹的救命恩人，总要以利相待的。
　　“我有些话要对你一个人说。是关于你师妹的。”
　　“师妹，师妹有什么事，快快告诉我。”一提师妹林永权顿时就提上心了。
　　杨琪琪站起来，对着林永权说道：“跟我过来，有些话不能让别人知道，你我知晓就可以了。”林永权不知道眼前的女侠倒地打什么主意，自己一个大男人，也不会吃什么亏，就跟着杨琪琪走了。
　　杨琪琪带着林永权离开了小酒馆，离开时告诉苏紫紫叫她等在这里，她马上就回来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2011-3-19 12:06:02  字数：2249

　杨琪琪带着林永权到了一家路边的茶摊，要了一壶茶。坐着对与林永权说：“坐下说话吧。”林永权坐下后问道
　　：“到底有什么事啊？”
　　“你是不是很喜欢林灵师妹啊？”杨琪琪看了看林永权，突然林永权对着杨琪琪说道：“我非常喜欢师妹，我们
　　从小一起长大，可惜的是师妹好像非常讨厌我。”
　　“你这么死皮赖脸的，整日围着，就像个苍蝇，谁会喜欢你啊。”
　　“是吗？看来是我做得不对。”说着拿起茶杯一口干完。但是干完时菜发现杯子里的不是酒，而是茶不免有些失
　　望。
　　“你想借酒消愁吗？”林永权愣了愣杨琪琪接着说道：“一个人喝闷酒是不行的，你不知道吗，借酒消愁愁更愁
　　。其实也不是没有让你师妹对你，改变些看法的。”
　　“哦，有什么办法快告诉我，有用的话，我一定赴汤蹈火在所不辞。”杨琪琪看了看林永权那搞笑的表情，心理
　　乐开了花，忽悠死你，看你还敢目中无人不，原来杨琪琪是被林永权刚进酒馆时目中无人的态度惹恼了啊。这件事告
　　诉我们做人不要太嚣张。
　　“好，我告诉你，第一，不要总是和你师妹说话，说得太多适得其反。”杨琪琪慢慢悠悠的抿了一口茶。看着林
　　永权，等待着他的答复。
　　“好我一定做到。”
　　“恩，这第二条吗，便是听说天上上盛开着着一种花，叫米莲花，听说俩个同时吃米莲花的人会爱上彼此。你可
　　以到天上山采摘，没准吃了后，你师妹就爱上你了。”其实雅阁没这种花，杨琪琪是骗他的让他去天上跑一趟。那天
　　寒地冻的地方，还真没几个人会去。不过林永权为了能让师妹喜欢上和自己没准还真会去。
　　“这个世上有这么神奇的花，你不会骗我吧。”林永权这个傻帽，貌似真话假话都分不清，还闯荡江湖呢。
　　“我跟你无仇无怨骗你干嘛，大千世界无奇不有你总听说过吧。这个世界这么大，说不定还真有勒。”杨琪琪平
　　复着自己快笑开花的肚皮，撑着没有笑出来。
　　“好，我就信你这一回，我会马上启程的，要是找不到，回来后，你就死定了。”杨琪琪根本不怕他报复，你也
　　不理他径直回酒馆了。
　　“回来了”苏紫紫叫了声，杨琪琪在这个世界上除了师父就只信任她了。走进苏紫紫靠近她细声说道：“我们待
　　会就离开。”边上的林灵并没有听到。便问道：“你们说什么啊？”
　　“没事，我们就是要赶路了。”
　　“哦，女侠也是去参加武林大会吧？”
　　“恩，是要参加武林大会。不过我们还有要事恐怕不能够同路了。”杨琪琪可不准备带着个拖油瓶。
　　“这样啊，可惜了。”林灵很失望，本来遇到誉为武功高强的女侠，可以顺道一起，还可以指点自己的武功，不
　　过貌似这真是没希望了。
　　“时候不早了，我们也应该赶路了，后会有期了。”
　　“恩，后会有期。”
　　杨琪琪带着苏紫紫离开了，只有林灵一个人望着她们的背影，希望能够抓住点什么，可是伸出手时却什么也不存
　　在了。
　　杨琪琪离开了小镇踏上了，去往泰山的路。
　　在路上，杨琪琪隐隐觉得小腹有些疼痛感，起先还以为东西吃太多了有点消化不良，她还不知道先天境界的高手
　　吃再多的东西也不会有什么消化不良的，慢慢得杨琪琪觉得小腹越来越痛，越来越难忍住这股疼痛感，只好停下。运
　　功查探着自己体内的变化。
　　全身上下都查遍了就是没有什么奇怪的病症，身体也很健康，突然一个想法涌出，两年前苏紫紫也有这种情况，
　　难道是那个到了。
　　运气太不好了，在赶路的途中那个来了，第一次来都会很难受的，而且接下来的几天都不会好受。叫来苏紫紫吩
　　咐她在这几天要多加小心，并离开了大路寻找着一些僻静的地方度过，这人生的第一次。
　　没多久杨琪琪她们便找到了一处安静的地方。这里是离大路边有三公里的山谷，山上有一个干燥的山洞，山洞并
　　不深，只有大概十五米左右，但是山洞并不是笔直的，山洞五米处有一个拐角，差不多有90度了，正好可以避风。山
　　洞口高两米，洞内也很宽敞最低处都有一点五米以上，追里边却是更大有五立方米。
　　每个女人第一次来这个的时候可不能吹风，不然以后再来的话就麻烦了。杨琪琪与苏紫紫就住进了这里。为了安
　　全起见，杨琪琪叫苏紫紫在山洞口做了一扇门，们用的全是大石头，只有中间留了一个六十平方的小洞口，在里面用
　　真块的巨石堵住。
　　白天苏紫紫去外边打猎，晚上便照顾杨琪琪。先天高手的身体确实不错两天的功夫，身体便没有什么异常了。但
　　是为了安全起见，还是多呆一天的好。武林大会还有十几天，路已经赶得差不多，只剩下两天多的路程。也不用怎么
　　着急。
　　今天天气不错杨琪琪准备出去晒会太阳，苏紫紫也跟着她，出了洞口，远远的就能看见一条由万人排起的长龙缓
　　缓走来。
　　这些是什么人呢?杨琪琪很好奇，于是悄悄地带着苏紫紫接近，在队伍边的树上隐藏好，仔细观察着这些人。这些
　　人每个人身上穿着的都是盔甲，盔甲的成色很新，刀剑也很新，显然这是一群军人。从没有半点血性的空气中可以察
　　觉这些都是些未经历过战斗的新兵。而且他们没有半点的纪律性，队伍根本没有队形，松松散散，根本让人一眼看了
　　就知道没有半分的战斗力。
　　队伍边上还有一些盔甲斑驳，刀剑铮亮，的老兵。呼哧着新兵们赶路。这条峡谷显然是通向某处的军事要道。如
　　果杨琪琪现在发出点声响让人听到了的话，这群军队绝对会一拥而上，砍死这个知道了军事要道的人。
　　军队稀稀拉拉的走过，上万人的队伍，走了一个多时辰才离开这个山谷。战争永远是人类密不可分的争斗。但是
　　战争永远只为了少数人的利益，而不是千千万万的老百姓。
　　杨琪琪知道自己处在大唐末期，唐朝已经处于土崩瓦解的边缘。各地藩镇主们筹集兵马，都准备给这个中国最伟
　　大的王朝致命一击。
　　可惜的是，现在杨琪琪对于历史没有任何改变的能力。先天高手虽然强大，但是面对千千万万的军队，仍然显得
　　那么力不从心。‘如果自己有一支所向睥睨的军队，自己一定要改变历史，改变中国后面千年的悲哀’杨琪琪这样对
　　自己说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章
更新时间2011-3-20 10:34:56  字数：2854

　刚刚见识过军队的强大，杨琪琪心中也不免有些觉悟。一个人的力量终究还是太小。根本改变不了历史的轨道，想要拥有改变历史的能力，还是得靠更强大的实力啊。
　　不过仅仅是依靠一个人的强大还是不够的，杨琪琪必须要有一支完完全全听命于自己的军队，还要有一片富饶的领地。
　　不过貌似杨琪琪自己对权利并不是很向往，对于自己能够改变历史的可能性不大不看重。历史改变了以后，还会有现在的自己吗？
　　这又牵扯到了因果循环的问题。如果自己改变历史，是在历史中出现分叉，还是被历史纠正呢？就算是最聪明的人也不能够分析出，改变历史后的结果。
　　不管其他什么的。现在先把任务完成再说吧，既然已经出了山洞，就成这个机会离开这里吧！叫上苏紫紫，两人一起又踏上了泰山的路。不过这次可没有出什么意外。三天后，两人就到了泰山脚下，现在离武林大会还有十天的时间，不过这里却已经是人来人往了。虽然武林大会每四年就会有一届。但是并不是每一届都会有推选武林盟主的。
　　武林盟主只有一个，任期可不是前世的美国政府四年一届。而是长期的。除非犯下大错。否则武林盟主是不会改选的。这也让这届的武林大会增色不少。武林大会起先是为了团结武林中各个门派，不至于让唐朝政府各个击破而成立的。但是稳定了与政府的关系后。武林盟主又成为了剿灭魔道匡扶正义的组织者。对于武林盟主所在的门派声望的提升非常有帮助，提升了名望便可以招收更多的弟子，从中选出武学天赋优异的人才。于是武林盟主便成为了各个门派争先恐后要争得的位置。
　　泰山脚下这里到处可以听见叫卖声，显然那些个商人也早早地就盯上了这里的武林人士，穷文富武。武者都是些有钱的人。买东西很少要找钱的。大手笔的武林人士，成为了各个商人眼中的香饽饽。大概泰山边十里八乡的商人都到齐了吧。
　　泰山派并不在泰山脚也不在泰山上。泰山是各个朝代皇帝朝圣的地方，怎么可能让江湖门派占据了。泰山派其实在泰山后一座小山上。不过武林大会的举办地点却是在泰山顶。虽然泰山是各个朝代皇帝朝圣的地方。可是今时不同往日，如今的唐朝政权已经岌岌可危。哪里还有什么心思管你们这些江湖人。各地的藩镇主的事都还在烦呢！这也是武林大会敢在泰山顶举行的原因。
　　现在各个门派应该还没有到齐，所以杨琪琪还不准备道泰山派去，现在这里逛它几天，等最后几天再去也不迟。苏紫紫到底是纯正的女性，对于逛街购物倒是有着比杨琪琪更大的天赋。两人带着围着白色丝绸的斗笠，倒也不会引起什么交通意外。
　　到了一家客栈要了一件上房，小二带领着杨琪琪两人看房，房间很整洁，没有难闻的味道。拿了钥匙打发走小二后，杨琪琪和苏紫紫一起换了件衣服，两人好像变了一个人似的。杨琪琪一身白色丝绸长裙，那飘动的青色发带和一身简单的服饰却让杨琪琪变得更加美丽。苏紫紫却是一身青绿色长裙并没有发带，头上倒是插上了一支玉钗。显得别样的动人，已经二八年华的苏紫紫现在已经有些成熟可人了，胸脯不在像以前那样青涩。虽然每天杨琪琪都与苏紫紫睡在同一张床上，但还是引得杨琪琪连吞口水。
　　杨琪琪以前世是个男人，根本不喜欢什么饰品的，所以没人见过杨琪琪佩戴过饰品的样子，但是苏紫紫可是纯正的女人，对于饰品的喜爱绝对跟一般女人无二。
　　两人仔细打扮了一下，主要还是苏紫紫精心打扮了一下。带上斗笠，继续刚才为逛完的街了。
　　“清风师兄，请指教。”一位身着青布长衣的男子，对着叫清风的人行了一下礼，便拔出长剑，准备动手了。
　　他对面站着一位身着同样服饰的男子也拔出了剑说道：“清寒师弟，你我两年没见，还不知道你这两年有没有进步，我们就此开打吧，不要浪费时间了，我就不客气了。”说完脚尖轻点一跃而起，长剑刺向了清寒。
　　那个叫清寒向右跨出一步挥剑格挡，躲过了这一凌厉的剑招。见清风并未站定，借势向清风砍去，清风闻身后罡风吹起如同芒刺在背。便知清寒接自己立足未稳之际，向自己攻出凌厉一剑。暗叹自己小看了自己的师弟。不过侥幸的是清风功力高于清寒一截，虽然搞得有些狼狈，但是还是躲过了这一招几近完美的招式。
　　这下子清风可不会再如此小看自己的师弟了，三天不见当刮目相看。何况两年的时间，师弟受掌门的青睐，关门授业，进步不为不少。
　　见清风站在原地没有动，清寒自知不使出压箱底的活，根本胜不了师兄。于是立即使出自己刚从掌门那里学会的华山柳风七剑，这剑招使出来好似柳叶飞舞，缓慢而又美丽，却又连绵不绝。连长在边上观看的杨琪琪也不禁暗叹高明。清风也看出清寒使的这乃是华山不传之秘柳风七剑，只有掌门和下代掌门继承人才可以学习。立马使出来全身的力气来抵挡这剑招。围着的人齐声喝道，好剑法。
　　可是他们不知道清寒由于自己的功力不够也只能使出前三剑，后面的就不行了。可是就这三剑，却逼得清风没有半点还手之力。三招剑招变化无穷。虽然清寒暂时占尽了上风，可是清寒自己最清楚，自己的内力不够深厚，这样耗内力的剑招对自己是个非常大的麻烦。用不了多少时间，自己就会耗完全部的内力。
　　清风虽然抵挡的吃力，可是还是挡住了清寒的攻势。没过大概只过了几个呼吸的时间，清寒就不行了，内力已经见底，看看清风的样子仍然显得游刃有余，只好收功认输了。
　　见师弟收招认输清风也没有继续进攻，对着清寒说道：“清寒师弟这两年进步不小啊！”
　　清寒失望的道：“哎，比起师兄来，我还是有不小的差距啊。”
　　清风并未为此就自大起来，而是很和气的对清寒说道：“师弟可不要气馁，要知道，师兄在你这个年龄的时候，可是连二流都未达到啊，况且你现在可是二流高手，在江湖中可是绝顶的天才了。以后可是有很大的机会突破到先天境界的啊。要知道有多少练武之人想要突破到先天境界。师兄没你那个福气，有机会突破到先天境界。”
　　清寒听了师兄如此对自己说，也看开了很多。对着师兄说道：“真要多谢师兄开导啊，要不然师弟的武功一定会进展缓慢的，师兄也不要气馁，我相信师兄也会有突破到先天境界的那一天的”。
　　杨琪琪今天运气还不错，逛个街也能遇到切磋武功的人，貌似还是六大派华山的弟子。不过看男子十七八岁的样子已经有了二流高手的实力确实是难得一见的天才了。华山不愧为六大派竟然有如此的剑招，但是招式虽强可是没有让招式完全发挥出来的人使用，不免有些遗憾。
　　看完了一局切磋，杨琪琪和苏紫紫也很满足了，见天色已经不早了，便想回到客栈打坐练功了。不过杨琪琪刚回到客栈后，客栈的小二便过来对着杨琪琪说：“这位客官是叫杨琪琪吗？”
　　“恩，是，有什么事吗？”杨琪琪疑惑得看着小二。
　　小二从衣兜里掏出一封信说：“有个尼姑刚刚来客栈找过客官。见客官不在等了一会，见客官还未回来便走了，临走时叫我把这封信交给您。”
　　杨琪琪接过信，给了小二几个铜板便打发了小二。回到房间拆开信一看，信中有一封武林大会邀请函，和一张信纸，信纸上写道，忘尘师妹，我是峨眉派现任掌门忘情，与忘尘师妹乃是同辈，峨眉派与你尼姑庵乃是同派。三日后峨眉派便会到达泰山派到时望忘尘师妹到泰山派一聚。
　　原来是峨眉派掌门的信了，看起来峨眉派消息还是很灵通的吗。
　　(这章改了又改，明显的错别字少多了，读下来也明显少了些问题。不过今后我一定会更加的努力，提高文章的可阅读性让大家看得尽兴。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章
更新时间2011-3-21 10:43:55  字数：2512

　三天后，杨琪琪与苏紫紫来到了泰山派的门口，这个泰山派还真是有钱，个个穿着的衣服都是丝质地，门前的两
　　尊石狮也是很大，大门都是红漆硬木。站在门前的下人们正招呼着到来的各个门派人。在递交了请柬后由管家吩咐其
　　他人安排着他们的住处。那位穿着明显区别于其他人的老者。杨琪琪问过边上的一些本地人，才知道这位老者是泰山
　　派的大管家。
　　杨琪琪拿着请柬，走到泰山派门前，将请柬递到正招呼着客人的大管家手中。这个管家看年龄在五十左右，形态
　　健康富有活力，估计实力在二流以上。在江湖中确实是算得上半个高手了。
　　管家接过杨琪琪的请柬后，仔细看着请柬的内容，待确定请柬的真实性以后，便说道：“欢迎峨眉分支弟子前来
　　拜访，里边请，小三，给这两位峨眉分支弟子安排住处”
　　一位样貌清秀，身着青色丝绸长袍的男子走了过来，对着杨琪琪她们拱手行礼后说道：“两位峨眉女侠请跟我来
　　。由我给两位安排住所。请。”便带头领着杨琪琪进入了泰山派内。
　　杨琪琪跟着这名叫小三的泰山派弟子进入了泰山派。她们被安排到了一间很宽敞的房间，房间里的用具一应俱全
　　。毛巾，被子都是新的。房间离正厅不远，走几分钟便可以到达。门口还有一个不大不小的院子，可以供客人们休息
　　或练习剑法。
　　“两位，对这里还满意吗？如果不满意的话，我在给你们换换。直到你们满意为止。”
　　“多谢这位兄弟，我们很满意。”蒙着脸的杨琪琪与苏紫紫并没有引起小三的特别注意。只是觉得两人的声音很
　　美，单单凭声音却是不能够吸引一个男人的。
　　“两位如果有什么需要的话可以吩咐我，我一定会尽力满足你们的需要。”
　　“没有小兄弟，谢谢你啊。”
　　“不用客气，没事的话我就告辞了。有事可以叫其他泰山弟子。他们一定会满足你们的需要。”下三拱手便离开
　　了，留下了杨琪琪与苏紫紫打量着这里。这间院子还算不错的，院子中间还有一块空地，空地边上种植着各种花草树
　　木。杨琪琪和苏紫紫倒是很满意这里。
　　......
　　炽热的太阳炙烤着大地，蒸腾的热气让人的看向远处的视线都扭曲起来。“这个该死的天气。”杨琪琪虽然已经
　　达到了先天境界，但是这种高温的空气仍然显得窒闷，让人不能够顺畅地呼吸。先天境界的人也不是寒暑不侵，只不
　　过提高了点抵抗力。其他的与常人并无一二。
　　“你也别抱怨天气了，这才刚过夏至呢，以后还会更热的。”苏紫紫的话显得温柔贤惠。对杨琪琪说话的口语像
　　是妻子对丈夫的口语。紧紧这句话的口气便让杨琪琪非常满足。杨琪琪最害怕的便是失去这份真挚的感情。失去苏紫
　　紫。
　　苏紫紫毕竟不知道自己对她的感觉。如果让苏紫紫知道自己对她有男女之情的话。恐怕苏紫紫有很大可能会离开
　　自己。还有这个时代对GL一些看法也不是很明了。所以杨琪琪一直都未能向苏紫紫袒露心扉。
　　“既然觉得闷，不如我们切磋下武艺。”苏紫紫那双动人心魄的眼神，直勾勾地盯着杨琪琪，让杨琪琪正在失神
　　的心思转过神来，看着苏紫紫那美丽的外表，杨琪琪又有些心动了。这种感觉好像一股热流，流遍了全身，然杨琪琪
　　有一种好像紧紧抱住苏紫紫的冲动。
　　既然这鬼天气让自己有些闷得慌，动几下，发泄发泄一下，也不失为一个疏导的好方法“好既然师妹要求，我这
　　个当师姐的那是不能拒绝的。不过为了不划伤师妹那娇嫩的皮肤，我们还是不要动兵器吧。你说呢师妹？”
　　“当然了，师姐武功盖世，岂是我这等末流武者可以比拟的。”苏紫紫含笑看着杨琪琪，让杨琪琪，又有些失神
　　了。
　　......
　　各自对立站好，杨琪琪双手负于背后，故意装成高手的样子，嘿还别说，这个样子倒还真显得颇有些高手风范，
　　而苏紫紫却没有杨琪琪那样托大，摆好起手式后便说道：“师姐，我要动手了，小心。”说完便向杨琪琪冲去，负手
　　而立的杨琪琪一动不动地等着苏紫紫接近，待苏紫紫的右掌快攻到杨琪琪胸口时，杨琪琪侧身轻松躲过，动作显得游
　　刃有余，苏紫紫见一击不中，也不气馁。毕竟自己一身武功都是杨琪琪教的。想要一招打中杨琪琪不是那么容易，并
　　进杨琪琪是先天境界的高手，对于自己这个一流中期的实力来说，确实不可能这么容易打中她。
　　苏紫紫努力移动身体，拉开了与杨琪琪之间的距离。杨琪琪见苏紫紫拉开了距离说道：“师妹看来很是小心啊？
　　”苏紫紫泯笑着答道：“师姐武功远高于师妹，师妹怎可托大。”知道自己远不是杨琪琪的对手，苏紫紫便决定用尽
　　全力攻向杨琪琪，这是唯一一个可以突破杨琪琪防御的方法，如果在自己耗尽内力前还不能够打破杨琪琪的防御的话
　　，自己便没有热河机会了。只能够认输作罢。苏紫紫全力攻击的势头如同狂风暴雨，可是杨琪琪就好像着狂风中的松
　　树，任你狂风在猛烈，就是屹立不倒。
　　毕竟实力相差太多，即使苏紫紫用尽全力进攻还是没能伤到杨琪琪一根寒毛。终于苏紫紫耗尽了内力，不得不停
　　下了狂风暴雨般的攻势。“不打了，累死了。”苏紫紫气喘呼呼的说道。看着杨琪琪全身上下也没出多少汗，苏紫紫
　　心理别提多郁闷了。竟然相差这么多，可悲啊。
　　“师妹才这么几下就不行了啊。师姐还没热身好呢！”望着气喘呼呼的苏紫紫杨琪琪笑着说道。
　　苏紫紫被杨琪琪这种心在乐祸的表情弄得有些生气了，微皱着眉头，不理会杨琪琪。杨琪琪看见苏紫紫有些生气
　　的样子，心道糟糕，好像苏紫紫有些生气了，这可不妙。
　　于是杨琪琪走进苏紫紫的身边对着苏紫紫说道：“姐姐不会是生我气了吧？”苏紫紫此时正在气头上呢怎么会这
　　么放过杨琪琪一句也不回答转身便想要离开。杨琪琪一见她这样顿时急了起来。伸手拉住苏紫紫说道：“姐姐不要生
　　气好么，是我的不对，姐姐原谅我好吗？”眼泪哗哗的流下，那摸样，谁见了都心疼。
　　苏紫紫见到杨琪琪真的哭了，原本生气的情绪顿时被杨琪琪的泪水冲走。转过身拉着杨琪琪的手说道：“妹妹别
　　哭，姐姐不生气了。”右手抓起衣袖，擦去了杨琪琪的泪水。虽说男儿有泪不轻弹，但是男人哭吧哭吧不是罪。毕竟
　　苏紫紫是杨琪琪认定的能够陪伴一生的女人，自己付出的全部都是真心，苏紫紫的一颦一笑都牵挂着杨琪琪，所以杨
　　琪琪才会在苏紫紫生自己气的时候流下眼泪。
　　在苏紫紫原谅杨琪琪之后，杨琪琪一下子抱住了苏紫紫对着苏紫紫说：“姐姐，以后我不会再惹让你生气了，姐
　　姐千万不要不理我啊！好么！”杨琪琪真想在最后加上那三个字，可惜到底还是没有那个勇气。毕竟时机未到。
　　“恩，姐姐再也不会生妹妹的气了，以后也一样。”苏紫紫脸上幸福的笑容如果让别人看见了，定会将其迷倒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章
更新时间2011-3-22 9:58:56  字数：2190

　苏紫紫在与杨琪琪切磋后流了一身的汗，身上的衣服粘着身体很是难受，遂叫人打来了一桶洗澡水，洗完澡后刚
　　刚换完衣服，一个身着泰山派弟子服饰的人就到了杨琪琪所在的小院问道：“这里是峨眉派分支的弟子住处吗？”
　　杨琪琪疑惑地看着来这的泰山派弟子微皱眉头回答道：“我就是峨眉派分支弟子，这位兄弟，不知找我们有何事
　　啊？”
　　泰山派弟子回答道：“奉峨眉派掌门之命，我来这里是叫峨眉派分支弟子前去峨眉派住所。”
　　应该是峨眉派那个所谓的掌门师姐到了吧，“哦，我知道了，带路吧。”
　　“好的，请跟我来。”泰山派弟子在前面带领着杨琪琪两人，走出了杨琪琪所在的院子，拐过几个弯便到了一处
　　院落门口，泰山派弟子敲了敲门。不久门内便传来一阵脚步声，紧接着大门便被打开了。门内站立着的是一位二八左
　　右的妙龄女子，并没有杨琪琪以前怀疑的光头，这位还是有头发的。
　　“吕师姐，这两位便是峨眉掌门邀请的峨眉分支弟子，人我已经带到要是没有什么其他的事我就先告辞了。”妙
　　龄女子并没有挽留任由泰山派弟子离去。
　　待泰山派弟子离去后边对着杨琪琪两人行礼道：“两位师叔好，我是现任峨眉掌门的弟子，吕嫣。奶酪魏师叔请
　　进。”
　　杨琪琪暗叹：“自己竟然成了师叔了，有趣。”对着所谓的师侄说道：“吕嫣师侄，麻烦你带我们到你师父那里
　　去吧！”
　　“好的师叔，请师叔跟我来”。吕嫣带着杨琪琪两人走进了内院，这个院子比杨琪琪分到的还要大上五六倍，房
　　间也不是两三间，吕嫣带着杨琪琪两人进入到了会客厅，此时会客厅里已经有了很多的峨眉派弟子，不过不同的是这
　　里的峨眉派弟子有的剃光了头有的却还有头发。不过有头发的币没头发的多，真是奇怪。
　　一位端坐在上座的柳眉细腰的女子看上去只有三十左右的年龄，看其装束可能便是峨眉派掌门了。吕嫣走到杨琪
　　琪说猜测的女子边说道：“师傅，两位峨眉分支师叔已经带到。”
　　坐在上座的女子向着杨琪琪两人望来起身问道：“两位便是忘尘师妹与忘忧师妹吧！”
　　杨琪琪对着她说道：“没错，想必您就是峨眉派掌门，忘情师姐吧！”
　　“正是，两位师妹坐下说话。”杨琪琪看了看边上的空座，一屁股就坐上去了，拉了苏紫紫坐在自己的边上对着
　　忘情说道：“师姐，这里有一封师傅拖我转交给你的信。”杨琪琪拿出信交给了，边上的峨眉派弟子，峨眉弟子呈上
　　给了峨眉派掌门，接过信看完后，忘情便说道：“师叔近来可安好。”
　　“师傅她老人家，吃得饱穿得暖，身体还不错。多谢师姐的关心了。”杨琪琪虽然第一次见到这位忘情师姐，不
　　过对这位师姐第一印象还是不错的。
　　“师叔安好，这我就放心了，奶酪魏师妹是来参加武林大会的武林新秀赛地吧！”忘情望着杨琪琪问道，好似对
　　着老朋友般。
　　“正是，师妹跟着师傅学习武功已经有十几载了，现在这届的武林大会上试试自己到底有多少斤两，现在正为这
　　事发愁呢。”
　　“哦，师妹有什么困难吗！”忘情并不知道杨琪琪道这里参加武林大会，还没有报名参加的事呢！
　　“我们二人，第一次来到这里并不知道武林大会的规则，根本不知道如何报名，还请师姐帮忙。”忘情一听是这
　　事顿时笑了，这件事在简单不过便说道：“武林大会报名都是由各派掌门递交报名帖，正好峨眉派还没有递交呢！只
　　要加上两个名字就可以了，这不是什么为难的事，我一定会帮你们办妥。师妹还有其他的事吗？”
　　“其他的到没什么事，只是想问问峨眉派今年参加武林盟主的选拔吗？”不管怎么样，武林盟主这个位置惦记的
　　人还是很多的，毕竟它可以号令武林。这个位置没几个人不心动的。
　　忘情望了望杨琪琪说道：“武林盟主的选拔，六大派都必须有人参加，这并不是六大派个个都希望得到武林盟主
　　的宝座，而是对武林做出榜样，但是六大派又有盟约，六大派人不得成为武林盟主，这是为了制约，六大派发展的不
　　均衡而提出的，所以六大派虽然会参加武林盟主的选拔，但是并不会成为武林盟主，武林大会开办了这么以来，从来
　　没有六大派弟子成为武林盟主，就是这个原因。”
　　杨琪琪也可以理解为什么六大派不争夺武林盟主的原因。并不仅仅是制约各派的发展，而是为了不让六大派争夺
　　武林盟主弄得六大派损失惨重。让六大派名存实亡。这确实是个好办法，其他小门派就算是成为了武林盟主，也不可
　　能制约六大派，因为他根本没有这个能力。这样的话六大派就可以长久的成为武林中最强的门派。
　　今年的武林盟主有9个人争夺，除去六大派，便只剩下3人了，不出意外的话，武林盟主便在这三人中产生。
　　与忘情继续交谈了一会杨琪琪两人便告辞了，杨琪琪回到了自己的院子中，对着苏紫紫说道：“师妹，参加武林
　　新秀赛千万不要使出全部的实力。新秀赛只是我们正式踏出武林的第一步而已，并不需要为了虚名把压箱底的活都露
　　出来。这样对以后我们行走江湖都保命有着重要的作用。明白了吗？”
　　苏紫紫嬉笑地望着杨琪琪说道：“师妹一定听从师姐的吩咐，绝对不会使出全部的实力。”
　　杨琪琪认真的说道：“虽然不能使出全部的实力，但是一定要保护好自己，如果遇到了危险一定不要保留实力，
　　全力出击，伤了师妹，，师姐可是很伤心的。”
　　“近日来，我觉得丹田内真气越来越稠密，而且真气的量也变得越多，可能是要快突破了，内丹期，这到底是一
　　个师妹境界呢！”杨琪琪也是很郁闷，虽然秘籍中有提到内丹，但是只有如何修行的功法，对这些层次划分却没有任
　　何提及的。导致了杨琪琪对自己的实力划分搞得异常不明，而且秘籍到这里就有些搞不懂了，后面的几句话都是模凌
　　两可，导致杨琪琪不敢再继续练下去了，生怕自己走火入魔。（接下来便要到了武林大会的时间了，大家顶下吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章
更新时间2011-3-23 9:53:20  字数：2626

　万众武林豪杰期待的武林大会召开了，泰山周围天气晴朗，万里无云，前一天下了一场大雨，让原本燥热的空气
　　变得异常舒适。这样的天气的却很适合武林大会的召开。
　　武林大会召开的时候泰山被封山，为了武林大会的安全起见，只有拿着邀请函的武林人士才可以到山上参加武林
　　大会。避免歪魔邪教混进来，给各个武林门派造成不必要的损失。同样也可以减少泰山顶的人数，避免人挤人，连块
　　空地都找不着。要知道想要参加武林大会的人实在是太多。一个泰山顶是不可能容纳十几万人都到场观看的。
　　六大派和各个门派的人都已经早早到齐，就等待良辰吉时一到，便正式召开武林大会。
　　武林大会为了增加可观赏性和各个门派的积极性，头几天不会有武林盟主的选拔赛，这头几天都是各个武林新秀
　　们首次参加武林大会新秀赛的比武。
　　这个新秀赛的排名可是对各个参赛的选手有着重要意义。武林新秀的排名都是在这场比赛中排位的。拿到好的名
　　次便会在武林中有这号名声。说出去也好听些不是。
　　这个武林大会有着一个潜规则，这个潜规则便是武林十大美女排行榜。这些美女都是由武林众人一起投票评选的
　　。非常公正。
　　要说起这个十大美女排行榜可是可就要从四十八年前说起。四十八年前，这个武林美女排行榜首次登场。
　　几个在武林大会新秀赛垫底的人因为没有能够得到好名次不能够在江湖出名，想了一个点子，看着年年这样无聊
　　的比武谁都会腻味，于是他们想了一个办法，每次的武林大会召开不都会有各个门派的女子参赛吗，我们便从这些美
　　女中选出十个最漂亮的，由各个武林同道们投票评选，于是便有了这个武林十大美女排行榜。其实这届的垫底新人都
　　是一些不学无术的小门派掌门儿子。这几个人从小在一起长大，不学无术，武功练得十几年，却还是不入流的。要怪
　　也只能怪他们的父母管教不严吧。
　　他们虽然发明了这个方法，不过却没有能够出名，问谁都不知道这个美女排行榜是谁弄出来的。不过这个排行榜
　　却流了下来。
　　不过就是这么几个没有任何能力的人，发明了在武林大会存在长达十几届的武林美女排行榜。毕竟武林中人男人
　　比女人要多得多。而且武林中大部分的男人们就好上这口了。于是这个武林美女排行榜就成为了武林大会的潜规则。
　　一直沿用至今。
　　要想在这个榜上有名必须是云英未嫁的武林女子。上届选出的十大美女八个都被武林中人娶走了。所以榜上就剩
　　下了两个，不过这两个大家想娶也没有办法了，这两个都是峨眉派弟子，峨眉弟子是不能够随便嫁人的。为暗恋这两
　　个美女的男人们默哀三分钟。
　　武林新秀赛为了不让人看得索然无味，各个门派的参赛弟子的对手第一次都不会是自己门派的人。防止比赛时都
　　是装腔作势，一点观赏性都没有。
　　太阳至头顶，时辰正好是午时。万众期待的武林大会便在这个时辰召开。起先是由这届主办方泰山派大管家通报
　　报各个受邀而来的门派名。接着便进入了武林新秀赛。虽然第一个对手不是会自己门派的人，但是对手却是现场抓阄
　　的。抓阄前谁也不知道自己的对手是谁，就算是晋级了，也要重新抓阄，抓阄的人也是泰山派大管家。
　　泰山顶设有十个比武擂台。可以同时有十对选手同时参加比武。比武实行的是点到即止，不能伤害对手的性命，
　　不能够在武器上涂毒，不能够使用暗器。比武绝对的公平十个场的裁判都是请来各个没有门派的德高望重的武林前辈
　　主持的。
　　抽完签，便由泰山派大管家继续报出每场比赛的选手。“第一场有嵩山派的李玉对战华山派的陈前，第二
　　场......”首次十场比武全部没有峨眉派的什么事。杨琪琪也闲着没事看看这些门派的武功路数怎么样。
　　不过这些人武功都不怎么样，倒是第一场的的李玉对战陈前还有那么回事，两个人的功夫都不错，都差不多到了
　　二流中阶左右，打得很是激烈，全场大部分人的目光都汇聚到了这里。其他的场次就没这里精彩吃香了。
　　嵩山派的剑重力，剑招显得很是刚猛，他们的剑也比平常门派的厚重许多，招式虽然不快，但是却可以打得华山
　　派陈前没有还手之力，华山派的剑招变化多样，可惜内力未到一流以上不能发挥出这样多变剑招的优势，在陈前格挡
　　下李玉的招数后，陈前的手边已经有些发抖了，剑招也没有刚开始那样的变化多样，只是一味的躲避和格挡。
　　其实看得出来，这个陈前根本没有多少的对战经验，在华山派根本没有人会对他使出重力的招数，使得他一上场
　　，便不之所云的格挡起李玉的重招来，待察觉剑招的力量后已经为时已晚。手臂已经发麻，没有再战的机会了。特别
　　是接下李玉的后几招剑法后，手臂能够挥起长剑便已经是不错的了。如果刚上场陈前便用敏捷的身法游走进攻，那么
　　胜利的就是他了，可惜的是这个世界上没有后悔药，没等一炷香的时间到，陈前的剑便已经被李玉打掉了。陈前只好
　　作败。
　　一炷香的时间过得很快，十场比试都在一炷香前分出了结果，那些胜利者高高兴兴地向门派内其他弟子吹嘘着，
　　失败者只能默不作声离开比赛场地。
　　很快第二排比试抽签了，很不幸的是杨琪琪还是没能上场比试，不过苏紫紫却是抽到了。是第三场，比武的时候
　　是不能够蒙面的，这是为了防止一些高手们代替比赛选手参加比赛。
　　等苏紫紫取下斗笠时，全场都震惊了，这是怎样一位风华绝代的女子，仿佛老天爷把所有的关爱都集中在了她的
　　身上。不用说这届的十大美女排行榜，苏紫紫一定榜上有名，而且是非常靠前的。
　　场上的对手是一个叫幕福的嵩山弟子，长得很不怎么样。刚上到比赛场内，眼睛就直勾勾地盯着苏紫紫看，仿佛
　　要把苏紫紫看透，眼睛连眨都不眨一下。
　　杨琪琪对这样的眼神很是讨厌。苏紫紫是她内定的女人，怎么能让这样的狗屎直勾勾地看着呢！于是杨琪琪偷偷
　　用传声入密的方法，通知苏紫紫一定要给这个家伙一点教训。
　　香很快被点燃，青烟直冲而上。十个比赛场地的选手们全部做好了准备，待裁判一声令下，选手们都使出了各自
　　拿手的绝招，不过有一个比赛场地另外，苏紫紫的对手嵩山派幕福并没有全力进攻，他看对手不过一个二八年纪的女
　　子，应该不会有什么实力，这场比赛可以说是自己的个人秀了。不过对手手软可不代表着苏紫紫会手软。
　　杨琪琪的命令已经下达，苏紫紫可是只听杨琪琪的话地，完全无视幕福的招式，一剑便破去幕福的剑招，幕福一
　　下子便被苏紫紫这样快速的剑法吓住了，他根本没想到对手会有这样的实力，刚想全力反击，苏紫紫便使出了快若闪
　　电的剑法，剑花舞得全场观众连眼睛都不眨一下，紧紧两三个呼吸，苏紫紫便收起了剑。只剩下傻呆呆地站在那里的
　　幕福。
　　可怜的幕福，身上脸上已经被划满了剑伤。不过都不是些致命伤，伤皮不伤肉，对幕福的身体并没有太大的影响
　　。可是快若闪电的剑法让他早已没了力拼之心。反应过来便期间投降了。苏紫紫胜出很高兴，下场后便抱了下杨琪琪
　　，开心地说着话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章
更新时间2011-3-24 8:47:22  字数：2534

　第一天的新秀赛很快就结束了，只有五组100人参加了比赛，但是杨琪琪未能在第一天便被抽中，只能说运气实在
　　太差。参赛的人数有256人。第一天有五十人晋级，剩下的156人只能等明天再继续参加比赛了。
　　第一次的淘汰赛赛不会有太大的亮点，毕竟精英不多，只有在晋级后的比赛才会出现精英对精英的比赛。不过今
　　天的武林大会也不是没有什么收获的，在一百人中也有十几个女人，在这是几个人中又有几个被选入十大美女排行榜
　　的后备选手之中。
　　很显然苏紫紫是目前十大美女第一位最热门的人选，外面的赌场也猜出了赌局，毕竟没有到十六强是不知道自己
　　的对手的。
　　这样赌场就没赚头了，所以借用这个十大美女排行榜用来赌博了。苏紫紫是十大美女第一位的热门人选。赔率是
　　1:0.8这个赔率很低。但是从这个赔率中便可以看出苏紫紫成为武林第一美女的可能性非常的大。
　　杨琪琪和苏紫紫一起回到了自己的院子中，貌似已经有人等在这里了。这个便是杨琪琪上次又过一面之缘的吕嫣
　　了。
　　不过看吕嫣眉头微皱，气息不稳明显有什么问题，不知道她为何这样。“吕师侄，不知今日到来有何事啊？”
　　“吕嫣奉师傅之命通知两位师叔到厢房一聚。”
　　“有什么事啊，看吕师侄有些着急，一定是有什么困难吧！”杨琪琪眉头也皱起来了，毕竟现在是武林大会时期
　　，有什么意外可是很麻烦的。
　　“师叔，我不能在这里说明，请跟我一起到师傅的房间再说罢。”听了这句话杨琪琪更是愁容满面，一定是发生
　　什么大事了，不让师姐不会这么着急叫自己去的。
　　跟着吕嫣一起到了忘情师姐的房间，忘情此时正在房间来回走动，脸上尽是愁云。见杨琪琪两人到了，便让吕嫣
　　退下，关上房门与杨琪琪攀谈起来。
　　“忘尘师妹，大事不好了”
　　杨琪琪微皱眉头，奇怪的问道：“师姐，到底发生什么事了，这么着急找我。”
　　忘情靠近杨琪琪说道：“你一定听说了这次武林大会不仅仅是推选武林盟主吧！”
　　“是，还听说有一本能让人速成先天高手的功法。不过不知道是不是真的。”
　　“是的，这届武林大会确实是为了一本绝世功法的归属问题，这本秘籍乃是先由少林从魔教手中夺出，为了不让
　　秘籍危害武林，决定由武林盟主看管，但是上届的武林盟主金盆洗手了，所以这本秘籍会落在这届的武林盟主手上，
　　六大派在得知秘籍的事后，都很小心保护这个秘密，但是还是把消息泄露了出去，让魔教的人知晓。”
　　看着着急的忘情杨琪琪也是很满怀疑惑，“是不是魔教的人会来攻打武林大会。”这个怀疑不是没有可能。但是
　　忘情否决了。
　　“虽然攻打武林大会是个好方法，但是魔教还没有那个实力对战整个武林，所以魔教不会正面攻打武林大会的。
　　我们怕的是魔教抢回秘籍这本秘籍，据少林所说，这本秘籍是从魔教圣地由教主取出，刚取出后不久便被少林无意中
　　发现，全力抢夺终于将这本秘籍抢出。所以魔教并没有人看过秘籍的内容。”
　　“那么，秘籍现在在哪里？”
　　“秘籍由三位少林神僧守护，绝对安全而且秘籍已经运到泰山，不过只有少林方丈几个人知道秘籍在哪里，我也
　　不知道秘籍在何处。”
　　很显然秘籍在哪里并没有几个人知晓，“那么师姐，需要我要做什么吗？”
　　“其实我知道师妹武功已达到先天，我需要师妹在魔教出现的时候帮助武林，协助保护好秘籍，不要让秘籍重新
　　落入魔教之手。”
　　杨琪琪迟疑得说道：“可是我并不知道秘籍的所在啊？”
　　“其实你不用担心，等武林大会最后一天，秘籍就会出现，秘籍会交给武林盟主守护，你要做的便是在那天盯好
　　秘籍不要让它被夺走就行了。”
　　要是让杨琪琪有选择的话，杨琪琪宁愿在房间睡觉也比当一本书的保姆强。不过没办法谁叫她们都是同门呢！
　　离开峨眉派院子后，杨琪琪带着苏紫紫回到了房间，回房后杨琪琪想了想，觉得有些不对，为什么忘情要自己盯
　　着秘籍，难道是她想争夺秘籍，可是她先前也说过对武林盟主并不看重吗！这真是很烦恼的事情。
　　夜很深，虫鸣声都已经有些沉静，但是这个时候却还有人在这个宁静的夜晚活动着。杨琪琪此时正躺在床上熟睡
　　，可是她却并不知道，此时一个黑影悄然从杨琪琪的院子越过，来到了峨眉派掌门的房间。
　　黑影悄悄地靠近忘情的床边，此时的忘情已经发现了这个不速之客，偷偷运起内力，准备给这个黑影致命一击。
　　黑影靠近床边还有三步时便停下了，‘难道黑影发现自己已经醒来了’忘情不得不发出遐想。
　　不过黑影这时候却说了一句话,这句话让忘情把提上来得心放下了，“诗诗，我是林飞啊！”
　　忘情听到后顿时惊吓道：“林飞，你不是死了吗！”
　　林飞嘿嘿一笑，想到还没干爽你怎么能死呢！“诗诗，那天我跌落山崖，并没有摔倒山崖底，被山崖边上生长的
　　树接住了，最后我爬上了山崖，但是你已经不再了。我到处找你都找不到，诗诗我好想你。”
　　林飞趁着这个机会走进忘情，一把搂住了她，忘情挣扎了一下便任由林飞抱住。“我也好想你，每次想起你落崖
　　的情景，我都会流泪，林飞不要再离开我好吗？”
　　你个白痴，我跟你只不过玩弄你的感情而已，还真以为我爱上了你。但是原本讥笑的表情瞬时转变，申请地望着
　　忘情的眼睛说道：“傻瓜，我怎么会再离开你呢！我保护你还来不及呢！”
　　说完双手便不老实起来，游走在忘情那如水般的肌肤上，一寸一寸，没过多久房间内便发出了一阵阵喘息声。
　　风雨过后，黑影躺在床上抱着忘情，说道：“诗诗这几天参加武林大会一定很忙很累吧！”
　　忘情流露出幸福的笑容道：“原本确实很累，但是有林郎在，诗诗一点儿也不累。”
　　“等武林大会结束了，我带你离开峨眉派，一起走到天涯海角，好吗！”
　　恋爱的女人最容易受欺骗，显然这个吃斋诵佛的忘情也不例外。“好，到时候诗诗一定给林郎生一大群儿子。我
　　们找个僻静的地方过一辈子。”
　　傻子才和你过一辈子呢！林飞装出笑意说道：“我们找一个僻静的地方还要研究武学，把我们的武功全部传授给
　　我们的儿子你看怎么样。”
　　“一切任凭林郎安排。”忘情的脑子里大概已经被幸福装满了吧！
　　但是林飞又装出愁容满目的样子说道：“可是我们的武功都不是上乘武功，教授给儿子也不能让他们达到先天境
　　界啊！”又是一顿交谈。忘情就被林飞的甜言蜜语把全部的心思拐走了。
　　最后，忘情被林飞说通，同意帮助林飞争夺魔教的那本秘籍。没想到杨琪琪信任的峨眉派掌门也会经受不住爱情
　　的欺骗，可惜忘情这样一位峨眉派掌门就这么容易得被骗了。
　　（昨天花了大把的时间，终于做出了封面，不知道大家喜不喜欢。我不认识会PS的高手，这个封面是自己边学边
　　做完成的，做的不好看请大家原谅则个啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章
更新时间2011-3-25 13:04:58  字数：3332

　第二天的新秀赛终于轮到杨琪琪出场了，闪耀着主角光环的杨琪琪闪亮登场。顿时惊倒一片，又是个美人胚子。不过再过几年那就会是个倾国倾城的绝世美女。可惜了这届武林大会是看不到她长成后的样子了。
　　对手是华山派的熟人，其实说起来还算不上熟人，杨琪琪认识他，他却才刚刚知道杨琪琪的姓名。这位熟人便是清寒了。
　　这个清寒便是前几日与师兄一起切磋的华山派弟子。二流高手以上，剑法精湛可惜后力不足，为了不表现得过，可以利用这个缺点。
　　“我是华山派弟子清寒，请忘尘小师叔赐教”望着美色眼神中却没有露出一点儿迷惘。因为杨琪琪与其师傅同辈所以杨琪琪也是算得上他的师叔。六大派为一家，彼此都是这样称呼的。
　　“赐教不敢当，相互学习才是真的。”拔出长剑，杨琪琪注视着清寒，等待清寒的进攻。
　　清寒并没有焦躁的心情，慢慢地靠近杨琪琪，使出拿手的剑法，招式没有出尽全力。可惜的是无论使出任何自己擅长的剑法，杨琪琪都是有惊无险的躲过。看似惊险其实根本威胁不到杨琪琪一点。
　　起先裁判以为杨琪琪必败，毕竟杨琪琪被打得只有躲得份。可是越到最后，发现就算自己也不可能像她一样轻松地躲过这么多剑招，尤其是那最惊险的几剑，自己必须用剑格挡才能安然无恙，可是这个峨眉派分支的弟子竟然还是轻松地躲过。
　　这个女的绝对不是二流水准能够比得上的，自己一流高手初期也无法伤得了她吧。这么一个年轻的强者到底是谁教授出来的呢！
　　我们不必在理会这位的猜想，因为清寒已经累的满头大汗了，剑剑没有落到对手的剑上，每次都打向了空处，这让自己有一种无奈之感。
　　边上看着清寒比武的清风也察觉到了这里的不对。想要出言提醒清寒，可惜这是比武，是不能够有人在边上随便提示的。
　　清寒越打越难受，好像自己体内一股气憋在那里，不能够释放。遂决定用华山派绝招柳风七剑，只有这个办法了，相同的剑招，相同的人使出，威力竟然比前几天杨琪琪看到的还要大。
　　清寒在这个时刻突破了。不过这种突破也导致了他内力消耗得更快。
　　杨琪琪等的就是这招，不过却同那天不同，杨琪琪早早就发现了破绽，仍旧轻松的躲过。这次清寒一个呼吸下就消耗完了内力。
　　累倒在地，大口得呼吸着空气，好像多年未呼吸过这清新的空气。边上的清风更是惊讶，这可是华山绝招只有掌门才可以学习的，竟然被杨琪琪如此轻松躲过。
　　华山派的掌门也注意到了这里。毕竟清寒是自己的弟子，而且被赋予了众望，自己已经教授了他华山绝学，可是竟然让一位比清寒还小的女子打败。
　　这让他觉得很是失败。明显这位女子的师父教授的能力远大于自己。
　　“峨眉派分支弟子杨琪琪胜。”带裁判说出这句话时，围绕着场边的人才惊醒过来。这场比赛真是精彩。十大美女又有了一位候选人了。
　　......
　　几天过去了，新秀赛终于迎来了十六进八的晋级赛。很不幸杨琪琪的对手就抽中了苏紫紫。苏紫紫很想认输作败，可是杨琪琪并不同意。
　　在比赛时杨琪琪会自动弃权，毕竟这些武林比武都是些二三流的武者，自己打着也没什么意思，还不如让苏紫紫练习下剑法的好。
　　所以在杨琪琪上擂台后就弃权了。这让场边的观众很是失望，尤其是下了重注在杨琪琪身上的家伙，更是火大。要不是这里是武林大会，这些家伙们就要抽刀子上去砍了。
　　不过倒是这样杨琪琪成为十大美女第一的希望绝对落空了。不过杨琪琪对这个十大美女排行榜绝对的不感冒。倒是对美女还有那么点期待啊。
　　下面很快今天的新秀赛就过去了，因为要休整只有明天才会有新秀赛了。不过今天还有个特别的场次，那就是武林盟主选拔赛。
　　不过只有一场，抽签决定对战的门派。9个候选门派只有一个能够幸运地不用参加第一次淘汰赛。可惜的是这个幸运儿并不是峨眉派，这场抽到的便是华山派掌门对战峨眉派掌门。
　　岳青山是华山派第十九代掌门，清秀的模样，一米八的身高，一身华贵书生打扮，绰号：白面书生。有着绝妙的轻功身法，而且剑法卓越。还有着华山派绝妙剑法柳风七剑。绝对是个难缠的对手。
　　相比于华山派掌门，峨眉派掌门忘情却是有些寒颤了。峨眉派可没有华山派那样悠久的历史，更没有镇派武学。虽然忘情掌门有着一流后期的实力，但是相比起华山派掌门岳青山一流巅峰的实力确实有些不足。
　　可以说，这是一场必输的比赛，但是峨眉派掌门忘情并没有放弃这场比赛，就算是硬着头皮也要上，这可是关乎到峨眉派的形象的。
　　可惜的是就算是忘情超常发挥同样没能够反败为胜。
　　比赛开始后，忘情使劲全力进攻，可是对于岳青山来说，却还是不够。轻松格挡忘情刺来得长剑，挥剑削向忘情的手臂。忘情只能挥剑抵挡。这让本来看似处在上风的忘情一下子倒了过来被压着打。
　　这场比赛打得可比什么新秀赛精彩多了。两个一流高手对打，这可是在江湖中不多见的。擂台上剑气纵横，几招简单的招式都被两位一流高手耍得虎虎有威。
　　凝视着忘情的杨琪琪发现有什么不对。这个峨眉派掌门也太拼命了吧！不是不想当武林盟主了吗！怎么还用尽全力啊！
　　华山派掌门更是招招致命，只有对手一不小心便会受重伤。好像原本的武力大会变味了呢！一定是那本秘籍搞的鬼了。
　　毕竟可以轻松地练到先天境界，这样的诱惑即使是六大派这样的名门正派，也会变得跟魔教相差无二。
　　也许知道自己不是华山派掌门的对手，忘情依然决定认输。如果现在受伤，武林大会结束时可就没有能力抢夺秘籍了。
　　在峨眉派掌门认输后，华山派的弟子们欢呼雀跃起来。峨眉派弟子们全都眉头紧皱。好像谁欠了她们几百万似的。
　　胜利者欢呼着，失败者则是愁云惨淡。杨琪琪和苏紫紫正在讨论者今天在武林大会上武林盟主的争霸赛。
　　虽然忘情认输了，可是明眼人都能够看出来，她对武林盟主好像有点意思。并不是上次她跟杨琪琪谈的那样，对武林盟主的宝座没有一点儿意思，包括其他门派。但是从武林大会上少林派的低调可以看出。少林派对武林盟主的宝座并没有任何的意思。也许他们已经得到了秘籍的复印本，并不需要这本原本了吧。
　　似乎自己还不知道这门什么绝世秘籍的名字呢！这道要该去问问了，不然别人拿出本垃圾秘籍冒充，自己还不知道呢！
　　杨琪琪首先想到的便是少林派，毕竟与少林派有些关系。本来应该去问峨眉派掌门忘情的可是，现在的杨琪琪已经对忘情产生了怀疑，她并不想现在就去找忘情。
　　所以杨琪琪现在站在了少林派居住的院子门前，正准备敲门呢。
　　但是杨琪琪的手还没有落在门上，这扇门便被从里打开了。原来是小沙弥拿着桶准备打水去了。“女施主，不知到这里有何事？”
　　“我是尼姑庵忘尘，特地来拜访少林方丈大师，希望小师傅能够通传。”
　　“原来是忘尘师叔，您稍等，我这边去告知方丈。”小沙弥放下木桶小跑着冲回了院子中，没过多久又跑了出来。对着杨琪琪道：“师叔，方丈有情请跟我来”
　　进到了方丈的禅房里，这时候方丈正在打坐，对着杨琪琪说问道：“忘尘师侄，深夜到访不知有和急事。”
　　“忘尘这几日对一个问题苦思不解，希望方丈能够指教。”方丈也很奇怪，竟然能有问题难住忘尘。便问道：“不知师侄有何难题，但说无妨也许老衲能够帮助一二。”
　　“方丈大师，你说人的欲望有多大。”
　　方丈也很奇怪，不知道忘尘问这个到底为什么。便回答道：“欲望来自于内心，心有多大欲望便有多大。”
　　“那么发展可否告知少林冲魔教抢夺来得秘籍叫什么吗？”方丈一下子连就变色了，难道忘尘对这本秘籍动心了。这本秘籍虽然可以短时间提高实力，可是却要付出惨痛的代价。练成这本秘籍五年之后，这个练武的人便会快速老去。而且只能在二十岁前习练方可练成。绝对是一本杀敌一百自损八百的武功秘籍。
　　“这本秘籍叫《天魔九卸大法》，实乃非常歹毒的武功，不仅习练这只有五年多的寿命，而且招数更是残忍。这本秘籍也只能到先天境界。凭师侄的武学天赋四十岁前达到先天境界也不是寿命难事。千万不要对这本秘籍动心啊！”
　　“什么方丈你所这本秘籍叫《天魔九卸大法》？”杨琪琪惊讶的说道。踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。终于找到了。
　　“师侄听说过这本秘籍？”方丈盯着杨琪琪的眼睛看，仿佛要看穿她的心思一般。
　　“没有，方丈我怎么会听说过这本秘籍的名字呢，只不过这本秘籍的名字有些意思而已。”她可不想让方丈找到自己对这本秘籍窥视已久了。
　　“没有就好，师侄可千万不要对这本秘籍动心啊。”方丈还是劝说着杨琪琪。可惜杨琪琪根本没把方丈的话放在耳力。
　　“师侄一定不会对这本秘籍动心的，方丈您就放心吧，天色不早了，我还是告辞吧！”告别了方丈杨琪琪边走边思考，应该如何把秘籍抢到手，这可真是不是件好办的是情啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章
更新时间2011-3-26 12:38:41  字数：3000

　第二天，武林新秀赛也进入了高潮，八进四的比赛无论如何都是精彩无比的，外围的赌坊投注额已经达到了七千多万两，晋级的选手们摩拳擦掌。今天有苏紫紫的比赛，这次
　　的对手是华山派的一名弟子。
　　实力在二流中阶是一个冠军的有力争夺对手，虽然年龄有点大，可是还没有超过武林新秀赛的最高年龄限制。一身剑法虽未得到过掌门的指教，可是却把简单的华山派剑法练
　　得炉火纯青。跟掌门的华山剑法也相差无几。只不过没有学习华山绝学柳风七剑。
　　今天还有几场重要的比赛，那就是武林盟主争霸赛。少林由于未知原因在今天的武林大会上宣布自动放弃比赛。所以今天武林盟主争霸正好是三场比赛。虽然还未决定各自的
　　对手，但是外围的赌坊却已经开始准备好好得赚上一笔了。
　　苏紫紫在昨天刚好突破了一流中期，成为了一流后期的高手，对本来就十拿九稳的比赛更是简单。
　　待裁判发令开始比赛时，苏紫紫几招便打得对手没有反抗的能力了。让对手成为了待宰的羔羊，任凭苏紫紫随意地蹂躏着。华山派的弟子完全没有像广大赌徒们期待的那样，
　　雄风一震天下无敌的样子。气的场边下注投他的人低声叫骂。
　　华山派掌门边上的其他门派，都瞟着眼看着华山派掌门恼羞成怒的样子，心理乐滋滋的，谁叫华山派这几年老是我是天下第一的样子啊。虽然对手不是很厉害，而且被自己压
　　着打，但是苏紫紫全然没有一丝的松懈。杨琪琪告诉过她，无论对手有多弱，必须用全部的精力投入战斗。很多高手往往都是对小角色不够认真，而丧命于无名小辈的手中的。虽
　　然会浪费自己的精力，可是杨琪琪说得话一定是对的。她不可能害自己。苏紫紫对于杨琪琪的信任甚至已经超越了自己。
　　半柱香时间不到，华山派弟子梁晨便快支持不住了。他根本没想到竟然在武林大会新秀赛上遇到如此高手。竟然压着自己打没有一点儿的吃力。这完全是不可能的事情，就算
　　她打娘胎里开始练也不可能搞到这种程度啊。
　　虽然他抱怨着，但是没有人会理会他的抱怨，在对手的几招重招下，手已经没有在握住剑柄的力量了，一下子便被打飞，没有办法的自己也只能够认输。场边的赌徒们马上开
　　始了天女散花行动。大把地票据被撕碎向天空抛出。有些人更是狠狠地盯着梁晨，恨不得将他碎尸万段。你说你一个大男人，竟然被一个弱女子打败，以后别让我在江湖中看见你
　　，看你一次砍你一次，可怜我这几年的积蓄都投进去了啊！
　　接下来的几场新秀赛都已经没有了华山派弟子的影子，华山派最有能力竞争新秀赛的两位弟子全部被峨眉派分支弟子淘汰。这成为了武林人士饭后酒席内的谈资。峨眉派分支
　　可是从来没有听说过，江湖中什么时候多了这个门派，貌似这个门派就派出了两名女弟子，而且两个都是绝色的大美人。不知道这个门派收不收男弟子，要是自己能够进去的话可
　　是近水楼台先得月啊。这位仁兄YY的不轻啊！
　　新秀赛进四的比赛在早上便结束了，毕竟只有一炷香的时间，不会拖得太久，裁判也会在一炷香后认定胜利者。先前的十个小擂台在中午的时候全部被拆卸完毕，毕竟是武林
　　大会最后几场重要的比赛了，用小擂台不免让人觉得泰山派小气。
　　几百个苦力们和十几个能工巧匠一起搭建了一个更大的擂台，这个擂台已经不是像早上那些小擂台一样简易。这个打擂台用木头搭建，长宽都有十丈，高也有半丈。稳固的连
　　接处和抛光面显示了木匠的水准，这些上等的木料更显示出了泰山派雄厚的财力。
　　下午日昳（13点－15点）时分，武林盟主进四比赛开始了，与新秀赛不同，这个武林盟主争霸赛是没有时间限制的，只要把对手打倒在地，或着对手手直接投降才能结束一场比
　　赛。
　　还是由泰山派大管家抽取比赛的选手，今天的比赛选手和其对手全部收取完毕后，挂在了公示牌上。崆峒派对战泰山派，武当派对战虎威镖局，杨家堡对战苗家寨。比赛会在
　　一刻钟后举行。赌徒们利用这个时间在各自心仪的选手中投下了重注，就是在这一刻钟里下的注，却已经超过了五千万，比新秀赛一天下的注只差了两千万。到底是武林盟主的比
　　赛啊！就是比新秀赛吸引人。
　　由于峨眉派和武当派已经在前一天比过了，所以今天不会有峨眉派和武当派的比武了。崆峒派掌门柳青维是个一流后期的强者，泰山派掌门林飞也是一样，这场比赛可谓是龙
　　争虎斗，绝对是观众的视觉盛宴。
　　崆峒剑法讲究浑圆，就是集各家之长，补己之短。泰山派虽然把泰山放在前面但是他们的剑法可跟这两个字没有一点儿关系，泰山派的剑法讲究快，任你招式如何华丽，我就
　　一招快若闪电的剑招便破去你那好看不中用的剑法。
　　这届变了味的武林大会唯一的好处就是让各个武林人士们见识到了真正的武林绝学。原来自己认为厉害无比的各个大侠们，跟六大派掌门们相差这么多。剑可以玩出这样的花
　　招，原来自己认为六大派不过尔尔的人们这才见识到六大派的强大。
　　怪不得六大派能够在武林中屹立几百年不倒。尤其是少林派在江湖中屹立了千年之久。
　　可以说这些人原本的武林观都已发生了改变，那些原本认为高手们触手可及的人们觉得高手已经不再是眼前的小虾小鱼，而是变得更加的遥不可及。
　　这天的武林大会比武到了很晚才结束。结局很明显泰山派的快剑胜出，武当派的太极剑法胜出（请不要把历史事实跟这里挂钩），苗家寨的五禽戏胜出。这天已经决出了四强
　　。明天开始的比赛会更精彩，但是却不会有武林盟主争霸了，明天比的是新秀赛四进二，上午一场下午一场，后天上午才是新秀赛的决赛和第三名的争夺，下午是武林盟主争霸赛
　　四进二的比赛。
　　一眨眼两天便已经过去，武林新秀赛根本没有任何意外，苏紫紫就是冠军。而且这天公布的十大美女的首位也是她，虽然杨琪琪也非常的美丽，可惜还没有到花朵绽放的时刻
　　，所以只排到了第二。武林盟主争霸赛的决赛的门派是武当派和华山派。对于马上就要开赛的决赛来说，这无疑是一场吸引众多目光的比赛。外围的赌场注码已经超过了一亿两。
　　这次的围观者更是多达一万多人。各地的武林同胞们都差不多都汇集在了泰山顶。
　　如果有一枚一顿**当量的炸弹在这里中心爆炸，估计唐朝的武林没有百年时间很难恢复过来。
　　六大派虽然把泰山顶守护的级严密，可是却不知道魔教的人已经混入了泰山。等少林派交出秘籍的时候便会群起功之。就算是六大派派出了讯多的高手守护也不可能保护住秘
　　籍。
　　武当派掌门张岳仙是新上任的掌门虽然比老掌门张震弱了不少。可是一流巅峰的他却很有希望在有生之年突破到先天境界。先天境界武林中人么梦寐以求的境界。有多少英雄
　　豪杰止步于此。
　　武当派的太极剑法注重的是卸力和借力，跟太极拳差不多。华山派的镇派绝招柳风七剑讲究的是变化多端，快、准、狠三字并称。就算是你武当派的太极剑法也不能够轻易的
　　玩弄柳风七剑。
　　......
　　太阳照耀下的泰山显得异常端庄，烈日的烘烤也不能盖过此时人们的炽热心情。对于正在场上激烈碰撞的两位高手来说，这些热量还不足以使他们地动作变慢。积累的比拼中
　　已经不再是试探性的攻击了，两个人身上都挂了彩。而且新的伤比旧的伤更要命。只等对手一个马虎。便可以分出胜负，连续交手了一个多时辰，太阳也有些快要落山的势头了，
　　可是两人仍然还是坚持着。
　　放弃的便是输家。不过这个时候场边上一个女孩出现，这让本该持续下去的战斗出现了转机。武当派掌门张岳仙迟疑了。就是这么一瞬间的迟疑，让他受到了致命打击，华山
　　派掌门趁他愣神的一刻便一剑刺中了他的左肩，剑气入体顿时鲜血冲伤口中喷涌而出。
　　虽然大家都是对手，可是现在胜负已分，没必要在继续争夺了。没有了利益的争夺，两个人便没有了战斗的原因。华山派掌门马上跑到张岳仙身边，帮助他点穴止血和逼出体
　　内剑气。
　　而刚刚的女孩大叫：“爹爹”跑向了武当派掌门的身边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章
更新时间2011-3-27 13:55:44  字数：3214

　武林大会结束了，新的武林盟主已经产生，华山派掌门成为了这届武林大会的最终赢家。神秘的秘籍即将由少林寺交出。混入的魔道们已经做好了准备，就等秘籍一出现马上
　　动手。
　　成为了武林盟主的华山派掌门岳青山，享受着从各个方向崇拜的目光。这是他第一次觉得天下在手的感觉。这种感觉无法用言语来形容。
　　各个门派的掌门都过来祝贺着他，“恭喜恭喜，恭喜华山掌门荣登武林盟主的宝座”，接连的夸奖让华山掌门如登天堂。纯金做成的令牌有上届的武林盟主交到了他的手中。
　　这个令牌合一号令天下所有正派相助。代表着武林盟主，只要掌管了这块令牌才能算得上是真正的武林盟主。
　　岳青山最期待的不是这块令牌，而是那本神秘的秘籍。只要得到了它华山派便是武林第一大派，自己便是天下第一。没有人能够打败自己。
　　少林寺三位守护者秘籍的神僧带着一个金属箱子出现在了擂台上。不用说这个箱子里便是那本秘籍。不过可不要小看了这个箱子，这个箱子全部由天外陨石内的玄铁打造而成
　　。而且是有鲁班传人铸造。从这个没有任何钥匙孔的箱子就可以知道。没有特别的方法是不能够打开这个箱子的。
　　之间神僧们拿了一块磁石，贴着箱子的外皮来回移动着。最后拿来了一个火盆将箱子放在火盆上烤着。没过多久箱子先发出金属碰撞的声音。箱子盖也松动了。
　　边上正围着的魔道中人已经准备好了武器，就等秘籍出现开始行动。还有几个魔道中人走进了擂台便取出火折子，点燃了一条引线。
　　神僧打开了箱盖子，取出了秘籍正准备交给华山派掌门，这是突生异变。之间一个快速移动的身影瞬间夺过秘籍。秘籍到手后那个黑衣人立马向远处逃去。围着的魔道中人全
　　部冲向擂台。站在擂台的各个门派们马上反应锅来与冲来的敌人厮打起来。
　　那些武林高手们顾不上清理这里的魔道人士，全部向黑衣人逃跑的方向追去。刚离开擂台没几步。接连的爆炸声便在擂台内发出。滚滚的热浪带着支离破碎的身体向这些回头
　　观望的高手们飞去。
　　“不好，快趴下。”不知什么人首先反应了过来，出声提醒着其他人。马上擂台边趴下了一片地高手。在生命的威胁下，形象就不重要了。起身后只见擂台中间已经摆炸出一
　　个个大坑，擂台上的人已经没有活着的了。武当派掌门因为受重伤早早地被自己的女儿带走了。而这些高手们知道秘籍被抢都追秘籍去了，所以死在台上的都是些小虾米。并没有
　　武林高手死亡，这是不幸中的大幸了。
　　“糟糕，秘籍。”这是有人反应过来。秘籍被黑衣人夺走了。再望向黑衣人逃走的方向，此时已经没有了任何的身影。这绝对是一场武林浩劫的开始。魔门已经抢回了秘籍，
　　很快魔门就会向正道动手。倒是候又是一场惨烈的战争。
　　其实他们还没有注意到，峨眉派掌门已经不见了身影，连带着杨琪琪与苏紫紫也不见了。但是这时候却没有人回来关心这个。现在还有好多的伤者要处理呢！
　　......
　　没有人会想道杨琪琪带着苏紫紫紧紧跟随着黑衣人，黑衣人后面还跟着杨琪琪的熟人峨眉派掌门忘情。忘情可是要抢到秘籍交给情郎的。她怎么会这么容易就放弃呢！可惜的
　　是她的追踪功夫貌似不到家。黑衣人已经发现了她。仔细关注着后面的尾巴，发现只有一个人，黑衣人也放下心来，准备把这条尾巴斩掉。
　　杨琪琪在黑衣人停下脚步的时候便已经躲藏好。黑衣人停下脚步对着尾巴的方向说道：“快点出来吧！我知道你跟我很久了，不要浪费时间。”
　　躲藏在树上的忘情知道黑衣人发现了自己，便也不再继续躲藏，从树上轻轻跃下。拔出剑对着黑衣人说道：“把秘籍留下我就放过你。”
　　仿佛听到了世界上最可笑的话语，黑衣人哈哈大笑道：“就凭你这个峨眉派掌门，就想让我交出秘籍。”
　　忘情也知道黑衣人不会这么容易就交出秘籍的立马攻向黑衣人。黑衣人也惊讶于忘情没有任何前奏就攻击自己。差点因为愣神被剑刺中。还好黑衣人武功高强，对于忘情这种
　　等级的对手打起来也不是很吃力。简简单单地就把忘情压制住了。
　　可能黑衣人害怕后面还有追兵不敢跟忘情做大多的纠缠，一个掌风劈向忘情，忘情躲过掌风后发现黑衣人已经不见踪影。只能皱着眉头用力跺脚大骂无耻，转身便离去了。杨
　　琪琪和苏紫紫则是继续追踪着黑衣人。黑衣人连续赶了一天路，见没有追兵便找了一个小镇，住进了一家客栈。
　　杨琪琪紧随其后，也住进了这家客栈。没想到这家伙真能赶路，愣是一天不吃不喝赶了一百多里路，自己是先天境界也有些累了，更何况才一流后期的苏紫紫了。现在的苏紫
　　紫几乎提不起一丝的内力。都在赶路的途中消耗殆尽了。黑衣人也有些气喘，看来黑衣人也没有达到先天境界的实力啊。看来自己从他手中抢到秘籍的可能性增多了不少。
　　黑衣人的实力杨琪琪估计在一流巅峰左右。用的也是剑，但是剑法并不高神，在跟峨眉派忘情的比试中可以估计，他的剑法只比峨眉剑法好上一点。但是不能够否认他没有跟
　　高超的剑法。虽然自己是先天境界，但是自己对于剑法的掌握度和练习剑法的时间上都不可能和黑衣人相媲美。而且自己的剑法也不是一流的剑法，就是峨眉派的剑法都比自己所
　　练习的剑法好。
　　硬碰硬是很难打败黑衣人的，不能力拼只能智取，下药吧！也只能如此了。毕竟没有其他办法了不是吗。
　　......
　　月上枝头，一阵敲门声传来，正拿着秘籍仔细研究的魔门四大护法之一的蔡庆看向房门缓缓地说道：“谁？”
　　“我是来给客官送茶地小二，不知道客官现在是否方便。”声音有些沙哑，自己知道这个时候那些名门正派是不可能这么快招来的夜就被有放在心上。便让这个小二进来送茶
　　了。虽然没有房子啊心上但是一些戒备之心还是有的。他已经把右手发在了剑的旁边，随时应付突发的情况。
　　小二蹑手蹑脚地将茶放在桌子上，拿出茶杯放在蔡庆的前面。此时的蔡庆左手拿着的正是那本秘籍《天魔九卸大法》。此时的他正在阅读着秘籍上的内容。拿起茶壶向擦分配
　　里倒茶。此时的蔡庆已经发现了这个小二的不同，哪有做粗活的小二长着这么一算稚嫩的小手的。没错这个装成小二的人便是伪装了的杨琪琪。杨琪琪也发现了他盯着自己手看。
　　顿时就反应了过来，知道对方一定是看出自己不是小二了。但是又不能够完全确认自己的身份，所以还没有动手，从他右手慢慢移向剑柄便可以看出他已经准备动手了。
　　杨琪琪怎么可能任由他拔出剑来进攻。自己可是一把武器也没有带出来的啊。自己可没有料到对方会看出自己的身份。立马凝聚能够在短时间内凝聚的内力，还未待对方反应
　　过来，就握拳向对方的心窝处打去。
　　蔡庆虽然不能够躲过这致命的一拳。但是却努力向右躲避着。拳头并没有打中他的心窝，但是击中了他的左肩胛骨，肩胛骨瞬间被强大的力道击碎，一股无法抗衡的汹涌真气
　　冲肩胛骨伤口处传入体内。原本握住剑的右手也因为这股剧烈的真气掉在了地上。整个身体向后倒在了地上。惊讶地望着对面的小女孩，他根本不相信这样的女孩有这样的能力。
　　那拳就算是自己已经有了准备，却仍然不能够躲过。只能用做肩胛骨抵挡。
　　本一位自己就算是手里这么一拳也有能力抵抗的。但是没想到对手的实力远不是自己能够猜想的到的。只是这么一拳自己便已经没有了再战之力。对手难道是先天境界吗！什
　　么时候武林中出现了这么年轻的先天高手。
　　杨琪琪看对手以经没有了反抗的能力，便没有继续下杀手，她必须确定这本秘籍是真的《天魔九卸大法》不让只能够逼问他了，现在打死他对自己没有任何好处。拿着桌子上
　　的秘籍一页一页地翻看。
　　本来就静默的房间此时却变得诡异起来。蔡庆为了保命开口道：“大侠，这本秘籍喜欢的话就拿去了，就当是我赠送给大侠的见面礼。日后有什么麻烦我蔡庆一定会鼎力相助
　　。”根本不理会这个躺在地上没有任何反抗能力的人继续仔细翻看秘籍。
　　每过多久杨琪琪就看完了这本秘籍。这本秘籍确实是真的《天魔九卸大法》，那么这个人就没有用了把杨琪琪对自己说道。
　　蔡庆看见杨琪琪露出的杀气知道，这是对方要下杀手了，自己杀死别人时也是这样的眼神。蔡庆为了保命立马说道：“大侠别杀我，您要什么我都给你，只求您放过我一跳狗
　　命，大侠......”声音立刻中止。杨琪琪可是知道放虎归山的后果的。越是求饶的人越会报复，而且报复起来比任何人都会狠毒。既然秘籍到手了就没有必要继续呆在这里。马上
　　结账带着苏紫紫离开了这家客栈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章
更新时间2011-3-28 14:08:49  字数：3059

　还是上次那个峡谷，同样的山洞。山洞外站着两个美若天仙的女人。不用说这两个人就是杨琪琪与苏紫紫了。为了能够快点解决心中的疑惑，杨琪琪就找了这个上次用来休息
　　的山洞。这里方圆几里都没有人烟，是个不错的躲藏地点。估计六大派绝对会因为秘籍而向魔教开战吧！
　　进入山洞后，杨琪琪从怀中拿出三本秘籍，一本《易筋经》默写本，一本《清玄真经》还有一本便是昨日刚抢来的《天魔九卸大法》了。终于把三本书都集齐了。不知道以力
　　证道是不是真的，是不是真的有女娲。
　　只要结合三本秘籍，习练完上面的全部内容自己一定会成为仙人的。就算不是圣人，能当个仙人也不错。吩咐苏紫紫在洞门口守护。翻开三本秘籍，准备始三本秘籍结合成一
　　本。这可是个浩大的工程，起码要花上几天的时间，而且这几天还不一定能够合并这三本秘籍。
　　......
　　转眼间七天过去，杨琪琪原本高涨的心现在已经跌落了谷底。“为什么，和并后还是这样。师傅不是所三本秘籍结合后便是《清玄破天大法》的秘籍吗！怎么来来去去后面的
　　内容都好像在乱转悠，什么狗屎，难道是我没有把秘籍结合完毕，不可能啊，自己已经反复检查了三遍了，没有任何的问题啊！”
　　杨琪琪更猛没有料到三本秘籍结合后根本不是像师傅所说的《清玄破天大法》秘籍，完全是一本没有任何作用的垃圾。这让杨琪琪火大。浪费了这么多的时间精力。竟然完全
　　没有任何收益，完全是在忽悠自己。师傅不可能骗自己，那本《天魔九卸大法》也是真的。除非还有另外一本秘籍叫《天魔九卸大法》，不让不可能回出错的啊。真是偷鸡不成蚀
　　把米。这几天都浪费了。
　　“哎...只能这样了，算了，不能成为仙人就算了吧!”杨琪琪苦恼地说着。
　　“怎么了师姐，难道有什么问题吗！”刚进洞内的苏紫紫看见杨琪琪苦恼地样子心里升起了一丝丝一样的感觉，这种感觉很难受却一点儿也不痛。苏紫紫从来都没有这种感觉
　　。
　　“姐姐，我没事。”苏紫紫走过来抱住了杨琪琪安慰地说道：“有什么事情说出来把，说出来会好受些的。”杨琪琪根本没有发觉苏紫紫报出她的时候自己向后挪了点，竟然
　　把秘籍掉到了火堆里。但是这个时候杨琪琪还没有发现秘籍掉到了火堆里。奇怪的是秘籍烧起来后，竟然有一页烧不了，而且上面的字慢慢褪去，显示出了一副地图，地图边上还
　　有一行小字。
　　“怎么有些焦味”苏紫紫皱着眉头，仔细问了一下。离开苏紫紫怀抱的杨琪琪这才想起敢吃啊自己好像打翻了什么东西，回头一看叫到：“糟糕，我的秘籍。”手忙脚乱地将
　　已经烧得差不多的秘籍用木棒提出。但是已经杯水车薪了。
　　杨琪琪一位完蛋了，但是仔细一瞧，嘿，原来还有一页没有烧掉啊！拿起那张未被烧掉的书页，用力吹了吹上面沾着的灰尘，一副地图显示了出来。这是什么!
　　难道这才是秘密，仔细看了看，发现地图右边由一行小字，仔细一看，杨琪琪顿时蒙了。这是怎么回事，这上面的字竟然是简体字。不过阅读下去才发现，这些字跟简体字又
　　稍微有些差别。这几句话写出，这张地图才是寻找到《清玄破天大法》的关键，那个什么结合三本秘籍什么的都是假的无论如何也只能练习到先天境界，只有《清玄真经》真本里
　　藏着的这张地图才可以找到秘《清玄破天大法》而且藏书的地方是女娲成圣后留下来的洞府，这张地图上明确地记载了开启洞府的方法和洞府位置。
　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”杨琪琪得到了这张地图真是乐开了花。得意地笑着丝毫不理会正呆在在身边的苏紫紫奇怪的眼神。
　　“琪琪你怎么了，不要吓我啊！”苏紫紫担心地问道。此时杨琪琪的样子确实有些像失心疯的症状。
　　“姐姐，我没事你看这张地图就是《清玄破天大法》所藏的地点，只要找到了，我们便可以修炼成仙，长生不老，我们就可以永永远远地在一起了。”这个时候没有任何人知
　　道杨琪琪望向苏紫紫的眼神代表着什么。这种眼神就算是相爱十几年地人都很难出现。这也是爱的一种表现吧！
　　“真的，那太好了。”长生不老对女人来说吸引力比仙人高多了。长生不老可是永远不会衰老啊，爱美是每一个女人最大的兴趣。“恩，我们马上出发，地图上的藏书地点离
　　泰山不远，我们只要几天便可以赶到了。”说完便和苏紫紫一起向目的地出发了。
　　......
　　三天后，一个幽静的峡谷，这里生长着茂密地树木，每颗树都有五十米以上的高度，茂密地树叶遮挡了天空，在树底你根本看不见一丝蔚蓝的天空。树下连一根露尖头的小草
　　也无法找到。这里的树木实在太茂密了。站在峡谷一边山脉的巨石上，杨琪琪望着这个巨大的峡谷有些踌躇了。这里实在太大了，茂密地树木遮挡了这里的地表。根本无法从这么
　　茂密地丛林中寻找到要找的山洞。
　　想了想，记得地图上有开启洞穴的方法，不知道在里洞穴远一点的距离能不能打开洞门，看动静来辨别洞穴的地点。想到就仔细阅读着地图上的口诀，待完全记住时，将地图
　　收入怀中，深吸一口气，丹田发力。大声地把口诀念出。山谷回荡着杨琪琪的叫喊声。
　　没过多久距离杨琪琪所在的右前方的山壁发生了抖动。这个抖动越来越大。面向杨琪琪的山壁一下子坍塌了。灰尘满天，惊起一片丛林里的飞鸟们飞出巢穴。灰尘渐渐散去，
　　露出来的是一扇漆黑色的大门，大门高至少有五十丈宽三十丈。门上面绘着各种各样的奇异生物。有九个头地蛇，两个头地大鸟等等。
　　待杨琪琪靠近大门一丈时，大门慢慢地打开了一个小缝，刚好一个人可以进去。带着苏紫紫一起进入到了洞里。洞里漆黑一片，还没有反应过来大门又关上了。洞里顿时燃起
　　了熊熊的烈火不过烈火都在洞边，火焰由门开始向内过去。渐渐地显示出了洞内的格局，巨大的洞穴内伫立着一座座巨大的雕像，这些雕像就跟大门外面描绘的一摸一样。一样也
　　不能望到这些雕塑群的尽头。慢慢地向前走去，一个巨大的台阶出现在杨琪琪的前方。这个台阶至少有三丈高三丈宽，台阶的数量一样也望不到头，一直延伸到视线的尽头。要知
　　道杨琪琪先天境界的眼里可是普通人的五倍以上，正常人能够看到几乎两千米以内的东西了（全部是瞎蒙的不要当真）。可是任凭杨琪琪的眼里有多好还是望不大这台阶的尽头，
　　这要有多深的洞才能够放得下这样长的台阶啊。
　　但是路只有一条，后面的巨大金属门就算是杨琪琪这样的先天高手使劲全力也不能撼动一分吧！
　　只能够走一步算一步了，慢慢地向着未知的深处走去光是跳下台阶的数量就已经无法数清了。杨琪琪也不知道自己走了有多久，只知道苏紫紫早就耗尽了内力任由自己背着前
　　进了。当是跃下三丈的台阶这样低消耗内力的轻功也已经把一流后期的苏紫紫累扒下，这得有多少阶了。
　　当杨琪琪已经累得实在不行时终于看到了前面的巨大石门，硬挺着疲惫的身躯慢慢走向石门，这个石门比起外面的漆黑铁门要小得多，但是还是有二十多丈之高。石门山绘着
　　一个上半身人身下半身蛇身的绝色女人，这个大概就是女娲了。看到这幅图像时杨琪琪没有任何惊艳的感觉，只有亲近地像是儿女对父母的感觉。
　　拿出地图对着石门说出最后的一句开门口令。石门便缓缓地打开了，引入眼帘的是刺眼夺目的光线。这个光线刺得杨琪琪睁不开双眼。慢慢地适应了这刺眼的光线，杨琪琪背
　　着已经熟睡的苏紫紫进入到了门内。这个是门内并没有外面的那样巨大。大概只有一百平方米大小的样子。屋顶有四十九颗巨大的夜明珠，每一颗都至少有拳头大小，排列成某种
　　规律的样子，中间只有一张小桌，桌子上摆放着一条简朴的项链。
　　项链并不粗只有五分之一铅笔的粗细。项链上还挂着一块棱形的淡蓝色的水晶，配合着室内顶巨大的夜明珠闪耀着绚丽地光芒。石门慢慢地关上了，杨琪琪根本没有反应，她
　　此时正看着四壁上的汉字，这些汉字跟简体字几乎一模一样，而且阅读的方法也跟现代的从左到右的一模一样。最左边的墙壁上写着六个流光溢彩的大字《清玄破天大法》。这就
　　是真的清玄破天大法的秘籍了吧！。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章
更新时间2011-3-29 13:09:02  字数：3170

　怪不得秘籍里没有先天境界以后的任何提示，原来这里的秘籍才是真的啊！这里说达到先天境界以后，便可以修真了，先天境界是修真的外丹期境界，后面还有内丹期，元婴
　　期，出窍期，分身期，飞升期也可以称为劫渡期。渡过天劫后便是仙人了。这些境界又有初期，中期和后期三个境界。想要成为仙人没有几百年是不可能的。
　　仙人也有境界划分，仙人可以划分为地仙，金仙，大罗金仙，罗天上仙，天仙，仙帝也有初期中期和后期，仙人之上便是准圣了，准圣是介于仙人和神之间的过渡期。如果在
　　洪荒时期便有机会成就真正的圣人也就是鸿蒙圣人，鸿蒙圣人比神更加强大，如果没有机缘是不可能直接造就的。现在已经没有创世之初的鸿蒙紫气。想要成为鸿蒙圣人必须一步
　　一个脚印地修炼。再也没有当初女娲等圣人直接造就的可能了。
　　神也有境界划分，神可以划分为神人，小神，大神，神将，神君，神帝，至尊。每个境界都分为初期，中期和后期神的实力相差非常之大，低一级的神就算是拿到顶级神器也
　　不可能打过比自己高一级的神，神已经不像是仙人那般，只要靠厉害的法宝便可以战胜比自己强大的多的仙人。
　　仙人和神都不在杨琪琪所在的宇宙中，他们都在跟高一级的宇宙中，那里的规则更加完善，那里的空间更加稳定。神所在的宇宙比仙人还要高一级，想要离开自己所在的宇宙
　　空间是非常困难的，因为宇宙与宇宙之间的并不是空间，那里没有任何东西，完全属于无的世界。就算是至尊来到了这里，也会被这里的法则化为虚无。这里只有鸿蒙圣人以上境
　　界的人才能够生存的地方。那些黑洞便是打开了这些宇宙之间的空隙而出现的，无论有多少东西都会被化为虚无，这也是黑洞能够吞噬一切而不饱和的原因。
　　当然并非各个宇宙之间不能够互通，宇宙间还是可以相通的，这些通道被称为逆反通道。这些通道由低级宇宙到高级宇宙容易，但是反过来到低级宇宙确实非常困难，这这些
　　通道全部都是由鸿蒙至尊打开的。鸿蒙至尊其实只有一位那就是合道的鸿钧。达到鸿蒙至尊这个境界时就会突破了天道的管辖，天道便再也不能够杀死他。所以为了不让鸿钧把这
　　个世界弄乱。于是大道便让鸿钧与天道合道。此后鸿钧便再也不能够在各个宇宙中出现。但是却可以管理这些宇宙。
　　从墙壁上杨琪琪还知道，低级宇宙数不胜数，高级宇宙却只有两个，一个宇宙为仙人居住称之为仙界只有仙人居住。另一个便是神界只有神才可以居住。想要离开自己的宇宙
　　到达下一级地宇宙没有鸿钧的令牌是下不来的。
　　世界诞生之初是没有宇宙的。世界只有一块陆地那就是洪荒大陆。洪荒大陆的大是不能够衡量的。毕竟杨琪琪这一个小宇宙便已经大到无法想象了。而由各个宇宙合并起来的
　　洪荒大陆那就是更无法想象了。
　　世界之大无奇不有并不是指的杨琪琪所在的星球而是所有的宇宙，这才是一个世界。当然杨琪琪在几百年内都不可能触及其他的宇宙了。想要离开这个低级宇宙，最起码要达
　　到仙人境界。
　　......
　　看着书上的介绍杨琪琪到底还是有些蒙了，原来自己只不过是一个毫不起眼的小角色，那些高高在上的仙人只要一个小指头都能灭自己几万次的。不过也不能灰心，毕竟自己
　　有了这本可以以力正道的绝世秘籍。有了它自己便可以成为比仙人，神还要强大的存在。到时候天高任鸟飞，没有人能够阻挡的了自己。
　　书上记载了这根项链，原来这根项链别是人们梦寐以求的储物项链啊！当然书上也记载了这根项链的开启方法，只要将注意力集中在项链地棱形宝石上便可以开启。杨琪琪将
　　注意力慢慢地凝聚在了这块蓝宝石上，紧接着眼前仿佛一黑好像来到了另一个世界，不过这个世界并不是杨琪琪能够看到头地。这个地方很大，很大，一排排货架，书架整齐地排
　　列着。有各种各样的瓶瓶罐罐，还有一些稀罕的矿石草药，但是杨琪琪并不认识这些东西。她刚接触修真，怎么可能认识这些东西呢。
　　闷闷不乐的杨琪琪只能够让心神离开项链。慢慢修炼起了《清玄破天大法》。墙壁上的秘籍还提到了筑基丹和各种能够提高实力的丹药，幸好项链内的瓶子上都有贴名称不让
　　自己一定找死了。
　　辟谷丹是书上第一个提示使用的丹药，吃了这个丹药后可以半年不用进食任何水和食物。这可是好东西啊，项链内的辟谷丹绝只有十几瓶，因为这些丹药用的并不多，而且到
　　达元婴期以后便没有任何用处了，所以女娲炼制地并不多。还有一种筑基丹，这红丹药吃完后可以让一个普通人直接达到先天境界也就是外丹期。
　　取出一粒筑基丹交给了苏紫紫让她服下，虽然苏紫紫已经有一流后期的实力了。但是离《清玄破天大法》要求最低的先天境界还有不小的差距。服下筑基丹后苏紫紫发现自己
　　的丹田升起一股强大的力道，这股力道并不是猛烈，慢慢滋养扩充着经脉，全身经脉以一种可见的速度变宽着，丹田也越来越大。几个时辰后苏紫紫已经突破到了先天境界。虽然
　　刚刚突破，但是那种突破后对身体周围灵气的感觉却让她沉醉。
　　杨琪琪则是时刻注意着苏紫紫的变化，毕竟则是第一次使用筑基丹，她根本不知道筑基丹的效果如何。
　　“姐姐你感觉怎么样啊！”杨琪琪疑问道，外人是不可能发现别人的感觉和体内的变化的。
　　“很好，身体变得跟轻盈了，这个世界仿佛都清晰无比。还有你说的灵气也能够感觉到，这些灵气让我好舒适。”苏紫紫沉静在这美好的感觉当中丝毫没有想要退出的意思。
　　“姐姐，不用这么享受了，我第一次也是这样，不过继续修行还是很重要的，我们来连《清玄破天大法》吧。这可是可以让我们长生不老的啊！”杨琪琪知道长生不老对于苏
　　紫紫的诱惑无比的巨大，就像男人对美女身体一样。取出两颗辟谷丹自己吃下一课后，递给苏紫紫一刻，吩咐苏紫紫服用。苏紫紫没有任何犹豫拿到丹药便吃下，丝毫不问这是什
　　么丹药，这种表现只对最最信任的人才可以出现。
　　随后杨琪琪就与苏紫紫连起了《清玄破天大法》，这个可不再是杨琪琪以前练习的假秘籍，这可是真正的秘籍。杨琪琪刚进入修炼是便感觉经脉内的真气猛烈地向丹田奔去。
　　她从秘籍上看到过，这是突破到内丹期的前兆了，第一次结丹都是危险无比，如果不小心从此便是废人一个，再也不能够修行任何功法了。
　　杨琪琪这个时候可不敢大意，慢慢减缓真气在丹田压缩的速度，时刻注意着丹田中间正在凝结的内丹，内丹由米粒般大小渐渐地变大，几个时辰后内丹变得有如拳头般大小，
　　渐渐地杨琪琪经脉内已经没有了真气。这颗内丹全黑色，拳头般大小，圆球一样的形状。可是这个时刻杨琪琪却是知道，还没有真正的突破到内丹期。
　　真正的内丹只有乒乓球大小，灰色，散发着淡淡地蓝光。真正关键的时刻才刚刚开始，接下来便要压缩内丹，将内丹中的杂质慢慢去除。这可不是容易的事，在没有其他人的
　　帮助下想要压缩内丹是很吃力的事情。杨琪琪努力地压缩内丹，内丹慢慢变小，而且掉落了一些黑色小碎片，这些黑色小碎片便是杂质了，这些杂质是由练武的人吸收了天地间各
　　种能量形成的。天地间的能量并不纯洁，习武者不可能剔除杂质，让自己的内力精纯无比。所以这些异样的能量便会积累在体内。这些能量武者不能够运用，也不能够排除，久而
　　久之便积存在了体内，日复一日年复一年，这些杂质便会增多。
　　当杨琪琪将内丹压缩到乒乓球大小事内丹便稳定了下来，不再像刚凝结时那样不稳定，而且便容易控制。不过对于修道而言，内丹期的内丹还是不够纯洁，只有金色的内丹也
　　就是金丹期的内丹才是最纯洁的内丹，这时的内丹才会对修真者用，那些修魔者抢夺的内丹便是金丹期以上的内丹。
　　杨琪琪从入定中醒来。看了看还在入定中的苏紫紫也没有打扰，体会了下内丹期的实力。内丹期的实力确实强大，以前先天期控制不了的天地元素，现在都能够控制，而且控
　　制起来更加得心应手。现在的身体更是强化了一倍不止。但是杨琪琪这才注意到，皮肤上竟然粘着一层薄薄地黑色物质，不用说这些黑色物质便是体内的垃圾了。不过幸好，项链
　　内有水，而且是大量的水，这些水可不是什么普通的水而是上古时期的灵水，对于修炼可是有非常大的帮助。拿出项链内的大桶，这个桶可不是用来泡澡用的而是用来盛放药水的
　　。不过这个时候却被杨琪琪用来盛放清水当澡盆子用了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章
更新时间2011-3-30 12:28:34  字数：3136

　洗完澡杨琪琪就换上了储物项链内的衣服，这些衣服都不是普通货色，这些衣服的原料是天蚕丝，经过女娲精心制造。别看是一剑毫不起眼的丝质衣服，就算是仙帝全力一击
　　也别想破开这衣服的防御。当然以现在杨琪琪的实力那是做不到那种境界的。但是江湖上的暗器兵刃还是可以防住的。
　　储物项链内的东西很多，大概是女娲娘娘成圣前所有的积蓄吧！身穿青绿色的长裙，瓜子脸，好似能够说话的双眼，柳叶眉，一头垂腰的长发，这种无法形容的美就算是佛祖
　　来了也要痴迷于其中吧！
　　苏紫紫醒来时杨琪琪已经翻遍了各种储物项链里的秘籍，拿到了几本现在就有用的秘籍进行翻看。“姐姐醒来了啊！”杨琪琪对着正在微笑的苏紫紫说道。“是啊！我发觉妹
　　妹有点不一样了呢！”苏紫紫看着杨琪琪说道，杨琪琪的变化确实有些令苏紫紫另眼相看了，以前的杨琪琪只能用可爱，清纯等等来形容她的外貌。但是现在却多了些妩媚，圣洁
　　。这些变化不是生活在一起很久的人是很难发现的。
　　“哪里不一样了姐姐，是不是我衣服不一样了啊，这是我从这个储物项链里拿出来的，衣服质量很不错呢！”说着还指了指项链的吊坠。
　　“我说的可不是是什么衣服，而是你的气质。以前的你只能算是小女孩。现在么......”说着瞧了瞧杨琪琪，故意卖弄着，勾引起杨琪琪的求知欲来。
　　“姐姐到底是什么变化啊！你就说好了，不要吞吞吐吐的。”还在吞吞吐吐这个词上加了重音，显然对苏紫紫的卖弄有些不满。眉头紧皱的样子好像谁欠了她几百万似的。
　　苏紫紫嬉笑着拉了下杨琪琪的小手笑着说道：“姐姐就这么勾引下你的求知欲，你就生气了啊！哎哟喂，立刻千万不要不理姐姐啊！”说完马上向杨琪琪的致命弱点咯吱窝袭
　　去，本来绷着一张脸的杨琪琪一下只便举手投降了。杨琪琪最怕的便是掏咯吱窝了。上辈子也是一样，听以前的老人讲，怕被掏咯吱窝的人会怕老婆。杨琪琪一直不相信，不过这
　　会倒是有点儿相信了。
　　“别闹了姐姐，我下回一定不会绷着脸生你气了。我保证！”男人的保证其实大部分都是鬼话。但是哄哄女孩子却是个不错的方法。这不苏紫紫已经停下了做坏的小手，抱着
　　胸说道：“好妹妹知道就好，其实呢！妹妹，你的变化并不是在外表上，而是在气质上。以前的你像个小姑娘，而且有点儿成熟，不像是一个女孩，现在的你吗！还是个小姑娘，
　　但是却并没有以前那样成熟劲了，而且多了点圣洁，妩媚，大概是长大了吧！”杨琪琪知道妩媚代表着什么，这是灵魂性格变化的原因，身体变化后，连带着灵魂手有点起变化了
　　。虽然慢但是确实在变化着。只是自己平时没有注意。想想长大后嫁给了男人，被男人压顿时毛骨悚然。
　　不管怎么说自己都是不可能被男人碰的，而且作为男人。额，上辈子作为男人过，男人的尊严是不可能让自己嫁给男人的，能和自己相伴一生的只有女人。而且必须是美女，
　　一个恐龙绝对会让自己倒胃口的。所以一定要时刻提醒自己，“我是男人，美女，权利，金钱一样都不能够少。”
　　“姐姐说笑了，我再怎么长大也是姐姐的妹妹啊！姐姐现在的记忆力比起以前怎么样？”到达先天境界以后，记忆力便会有明显地提高。我们都知道，每一个人的大脑开发程
　　度都是不同的，但是每个人大脑的开发程度的百分比都很低，就算是人类天才爱因斯坦的大脑也只开发了百分之五左右。其实这并不是因为大脑的利用率低的原因，这是因为大脑
　　越是开发出更多的比例，消耗的能量也就越大，普通人的体制根本不能够提供的上这样大的能量消耗。并且大脑所消耗的能量并不是普通意义上的能量，而是更介于灵魂类得能量
　　。所以人类的大脑开发率低下。
　　可是到达了先天境界的人不同，他们的灵魂更加强大，远比普通人强大的多，这样就导致了大脑有足够的能量，运行更多的程序。也就提高了大脑的利用率。大脑利用率高的
　　人往往比普通人记忆力更加强大，分析速度也会比普通人快，不过大脑开发跟一个人聪明与否并不直接挂钩，一个人的智慧还是主要靠后天的养成的。
　　“以前我根本不敢想象能够记住这么多的字，这本《清玄破天大法》少说也得有百万字，但是我却记住了一半，这在以前是绝对不可能做到的。”这点却还是证明了苏紫紫的
　　大脑比以前所利用的多的证明。杨琪琪同样，在达到先天境界时记忆力比以前变强了很多。尤其是突破到内丹期后记忆力更是强大。
　　没有在继续询问苏紫紫的状况，杨琪琪打开储物项链，仔细地寻找着能够这个时候提高自己实力的东西。先前刚好找到了一本关于丹药介绍的书籍，这对于现在的杨琪琪作用
　　是非常大的。在得知仙人和神还有圣人的强大后，杨琪琪就知道，自己永远不可能寂寞。如果让人得知自己手里有女娲遗留下来的宝藏，自己绝对会成为各个修真者掠夺的目标的
　　。虽然地球上的修真界由于特殊的原因已经不存在了。但是宇宙这么大，不是只有地球上才有修真者的。现在要做的便是保持低调，尽快提升实力。
　　“终于找到了”。这个培元丹便是内丹时期可以使用的丹药了，它可以让内丹期的修真者更快地排除内丹的杂质，而且可以快速提高自身的实力。对于现在的杨琪琪来说跟那
　　些极品丹药没有任何区别。培元丹不仅对内丹期的修真者有用，对于先天期的人同样有用，它可以让先天期的人更快地凝结出内丹，至少比不用快上了一倍多。
　　取出瓶子，倒出了几粒丹药，递给了苏紫紫一刻吩咐她服下后打坐化解药力。自己也取了颗服下，也入定去了。
　　......
　　一家小酒馆里杨琪琪叫着各种美食，边上的小二眼睛都瞪大了，你说你这么两个小姑娘能吃得下这么多的菜么。虽然有些奇怪，但是客人点菜点得多自己的工钱也多不是，他
　　巴不得像杨琪琪这样的人多点呢！
　　杨琪琪在洞里修炼了六个多月，终于突破到了内丹中期，这还是丹药的效果啊，要不然怎么会这么快就提升实力呢！，苏紫紫也在这六个月的努力下结出了内丹。现在就算是
　　把整个大唐的先天高手集中起来，也敌不过杨琪琪和苏紫紫的联手。女娲留下的各种剑法秘籍，绝对比武林中的秘籍高强的多。当然这只是剑法秘籍，还有很多御剑秘籍杨琪琪还
　　不能够翻阅，那些秘籍只有到达元婴期才能够修炼的了的。
　　在洞内六个月的禁食后，杨琪琪的嘴巴都淡出味来了。这不刚刚离开山洞不久便找了家酒馆，点了许多菜。丝毫不理会边上人异样的眼神。不过还好杨琪琪两女没有忘记带斗
　　笠，不然地话这里可就遭殃了。
　　在六个月的修炼中杨琪琪发现了一种特别的能力，她称这种能力叫做神识，跟上辈子小说里面的神识很像，但是却生气地多，不仅不用眼睛看便知道周围十丈以内发生的事情
　　，而且神识可以观察体内一切的情况，同样别人的夜可以看到，不过要接触下才能够透过皮肤看到体内。这个神识还有另一种作用跟前世小说里念力差不多，可以隔空移动物品，
　　包括人，她也没测试过能够移动多重的物体，不过一两个人还是不在话下的。还有一些其他的能力杨琪琪就不清楚了。毕竟秘籍里没有提到过关于这个神识的记载。
　　虽然杨琪琪和苏紫紫带上了斗笠，但是那种魔鬼身材是用斗笠掩盖不住的，这不一个富家子弟便已经盯上了正在进食的两人了。
　　这个身穿高贵丝绸的富家公子走进到了杨琪琪的桌子前拱手说道：“两位小姐，小生钱如意，号偏俊，不知有没有幸能够请两位美丽的小姐共进午餐啊。”杨琪琪放下筷子抬头一看，诶哟喂，你丫的这么丑还来打搅本大爷的食欲，G日的，你长得这么丑，你爹妈还让你出来就不怕你丢光他们的脸。但是这些话想想就可以了说出来又是一顿麻烦。
　　“对不起啊，没空。”放下一锭银子，拉起苏紫紫便要离开了。但是可能吗！人家都看上你们两个了，怎么会让你们这么容易躲掉。边上的几个打手一下子便站到了杨琪琪的面前，各个透露出凶狠的眼神。要是一些普通女孩已经被吓哭了。
　　“你看看又是这个钱如意，又出来祸害良家女子了。”
　　“对啊，要不是他老妈的爹爹是这里的县官，他能够这么嚣张吗！”边上的人议论着，明显这个叫钱如意的人不是第一次怎么干的了，前面一定还有其他的女子被他祸害，那些女子可没有杨琪琪这样的身手，也没有背景，怎么能够抵挡他呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章
更新时间2011-3-31 13:46:49  字数：3086

　杨琪琪知道遇见了一个好色的富家公子哥，而且听边上的议论，这位可是害了很多的姑娘啊！这可不能过放过，一定要严惩，不然怎么对得起侠这个字。于是对着钱如意说道
　　：“钱公子，这里说话好像不太方便吧！不如去公子府上我们慢慢详谈。说不定还可以成为朋友呢！”说出这话的杨琪琪自己已经受不了，有点儿想吐了。这么勾引的话自己一个
　　大男人可是第一次说。虽然自己现在是女儿身。
　　这个钱如意一听这话，立马来劲了，虽然没有看见过杨琪琪的真实面容，但光就这声音就足够自己心动了。更别提这身材，玩了这么多女人的自己，可是从来没见过身材这么
　　诱人的尤物的。他早就忘记了杨琪琪两人是带剑的，就算是带剑的他也不认为两个女人有什么本事能伤害到自己。但正是这种思想害死了他。
　　来到了钱家府邸，慢慢由钱如意带入到了内院中。到底是当官的，搜刮民脂民膏的能力就是不一样。瞧这些桌椅板凳，这些可不是普通的木材做成的，这些可都是紫檀木家具
　　。原本只打算杀人就走的杨琪琪现在改变了主意，既然是贪官，那么就有私人的小金库了。
　　储物项链内极品的东西数不胜数，可是最基本地金银铜钱可是一个子都没有，还得自己努力啊！貌似现在就有一条不错的生财之路。
　　“两位小姐请坐，来人上茶。”钱如意当然不会在这个时候性急了，两个人都已经到了他的家里还能够有什么办法逃出自己的手心，他完全没有想到两个人为什么这么容易就
　　到他家里，而且他也没有注意到两人的实力如何。
　　“钱公子，听说你可是这里享誉一方的才子啊！”杨琪琪皮笑肉不笑地夸奖着，但正是这种夸奖，更让钱如意喜上眉梢。没想到我风流倜傥地钱大少爷，竟然随便这个女人都
　　知道自己，是个大才子啊！
　　“享誉一方愧不敢当啊，但是在这临清县地头，我认学识第二，还没人敢认第一的。”说完打开扇子鼻孔朝天，装作一副高尚地样子，杨琪琪最讨厌别人在自己面前装B了。要
　　装也是自己装啊。哪里轮得到你这个小瘪三啊。
　　“哈哈，钱公子谦虚了，这方圆几十里哪有不知道钱公子的事迹的啊！”特别在事迹上加重了口音，就是想告诫对方自己已经生气了。后果很严重，你准备好受死的决心吧！
　　但是这位钱公子还真以为杨琪琪在夸奖他呢！难道自己王八气一放美女自动上门。没想到我钱如意还能够有这么大的魅力啊。平时还真没发现。要是早知道自己有这种能力。
　　应该早点使用的啊。不过现在知道还不晚，等今天吃掉眼前的两个小美女，在去其他县的低头放放这气势，没准还能够勾引到邻县那个俏寡妇呢！
　　完全没有注意到杨琪琪带笑的眼神中透露出那丝杀气。貌似带上了斗笠想看也看不见啊。
　　“想必钱公子家也是大户之家吧！”仍然慢慢悠悠地玩着钱如意，丝毫不把一位即将进入棺材的人放在眼里。现在的杨琪琪已经有点万人之上的感觉了。
　　“那是当然，我们钱家，在这临清县也算得上数一数二的大户人家了。”钱如意自豪地说道，仿佛自己便是这家里的主人一般。
　　“那么，钱公子一定受钱老爷的欣赏咯。”丝毫没有察觉到异样的钱公子想也不想便说道：“钱家上上下下我说了算。”那本就已经翘到天上去的鼻孔，都已经变得巨大，原
　　本地自信心更加地被杨琪琪放大。基本上已经没有了正常思考地能力了。
　　看见眼前的钱公子被自己几下就夸到天上去的杨琪琪心理乐开了花，还真没想到自己竟然这么厉害。随便几句夸奖的话也能够攻破一个人内心的防御。真是不得不佩服自己啊
　　。
　　“那么钱家的金库，想必钱公子也知道在哪里了！”正在YY中的钱公子哪里知道自己即将面对地不再是拍马屁地话，而是刀剑丝毫没有犹豫便笑道：“当然，钱家的金库在哪
　　里我怎么会不知道，我自己还背着我爹偷偷地陪了把钥匙呢！”但是钱如意还是疑问地问道：“小姐问这个做什么？哦，我还忘记了小姐芳名呢！”
　　既然知道了钱库并且有钥匙，那就没有必要继续赔笑下去了。杨琪琪一把拔出剑，在迅雷不及掩耳下，几个护卫已经身首异处。钱如意只知道眼前黑影一闪，自己得力的打手
　　们边没有了头。吓得一下子从椅子上跌倒在地。
　　还不知道为何护卫们死亡的原因，脖子上便被架上了锋利的宝剑。吓得钱如意立马小便失禁。对着杨琪琪求饶道：“大侠，放过小的吧，小的只是一时冲动，不知道大侠大驾
　　光临..”
　　“住口。”仅仅这么两个字便好像一把锋利的小剑，将钱如意的舌头割断发不出一丝声响。有的只是从头上哗哗流下地冷汗，掺杂着地上的污秽，发出令人恶心地味道。
　　杨琪琪被这股味道刺激得有些难受，一脚将钱如意提出房门。但仍然不忘跟上在他脖子上架上自己手中的宝剑。
　　“快带我去你们家的金库，不然先斩断你子孙根，在把你削成人棍。”不说人棍，单单是斩断钱如意的子孙根，便已经把失禁过得钱如意再次吓得失禁。杨琪琪也没想到这个
　　人竟然这么不经吓。就这么吓吓便受不了了。要是真动起手来，那还不直接吓死啊。
　　钱如意当然不敢糊弄杨琪琪，把杨琪琪带到了自家的金库门口，想象杨琪琪这么两个小女人，怎么能够拿走自家金库那十几箱金银珠宝呢！遂也就放下心来卑躬屈膝道：“这
　　里就是我们钱家的金库了。”
　　“你不是有钥匙吗！把们打开。”杨琪琪可不知道这个金库有什么机关之类的，小心点总是好的。
　　“好的。”钱如意从怀里掏出一个小包，将其打开后便是一把奇形怪状的钥匙。在古代钥匙地形状可不是差不多的。每个工匠都能够做出各种形状的钥匙，让这些锁起到绝对
　　地防护作用。
　　打开了金库大门，金库里面有十几箱地箱子，每个箱子都有至少半立方米大小。一脚踢了下钱如意，叫他打开每一个箱子，第一个箱子打开杨琪琪有些激动了，紧接着第二个
　　第三个......
　　杨琪琪知道自己发财了，她可从来没有想过一个小县里的土财主竟然有这么多的钱。要知道，前世解放的时候整个国家也就是这里几倍的财富。要是每一个县都有这么一个财
　　主，全功上上下下这么多的县那该有多少的财富啊。
　　同时这也让杨琪琪充分地知道，为什么那么多的国家要来抢夺自己祖国的财富了。为什么一个岛国，战败后仅仅五十年便超越了一个庞大的国家。这根本不是他们比我们聪明
　　，这根本就是财富的差距啊，近十年的侵略战争，不知道能够带给他们多少财富，就算是军队战败，其实他们也不是输家，因为他们给子孙带去了几万辈子都花不完地钱。用这些
　　钱足够轻轻松松发展壮大自己的国家了。（纯属虚构，我也不知道解放时期到底全国有多少钱，但是有一点可以肯定的，岛国的侵略者带走了中国至少百分之五十以上的财富，那
　　些钱足够让他们在五十年的时间超越我们国家了。不然靠他们那个贫瘠的地方，永远只能做世界末流的小国。就连侵略战争也是因为腐败地清朝政府提供的资金，大家都知道割地
　　赔款的事吧！我也就不多提了。）
　　既然已经确定这里没有机关了，那么这位仁兄便被有利用的价值了。在钱如意刚打开最后一个箱子时，杨琪琪便挥出了剑，毫不拖泥带水。这么多地钱足够杨琪琪花上几百年
　　得了。当然前提是不能够太铺张浪费。
　　伸手一挥，便把整个金库搬进了储物项链内。有个储物的项链真是方便啊！
　　在杨琪琪离开临清县不久，便有下人发现了钱公子在金库被人砍去脑袋地尸体，当时这个下人吓得还尿了裤子。不得不说，钱家尿裤子地本领有传染性的啊！碰，用力怕了下
　　桌子地临清县太守，此时已经怒火滔天了，自己唯一的乖孙子被人在自家的金库砍去脑袋，而且把钱家金库搬空，着绝对是在他头上拉屎。玩了还把用过的手纸塞进自己的嘴巴里
　　。
　　“到底是什么人，跟钱家有如此深仇大恨。”
　　边上刚刚勘察现场回来地捕快首领弯着腰对着太守说道：“达人，据卑职勘察，钱公子是被人一剑削掉脑袋的。而且在客厅的几个家仆，都是一剑被削掉脑袋的。我认为凶手
　　是一个江湖高手。不让没有人会这样无法无天。”
　　“什么你说这是江湖中人所谓”
　　“没错，而且不是本地的武林人士，一定是其他地方的人。”捕快首领确认道。毕竟在县里其他势力都认识钱家，不可能杀死钱家少爷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章
更新时间2011-4-1 12:32:28  字数：3082

　疾风吹拂着半人高的草，远处可以隐隐约约看见一顶顶白色的帐篷，帐篷不远处一群牛羊正被驱赶。一个骑着骏马的中年男子，手拿马鞭，口里呼喊着驱赶的口号。正把它们
　　赶入围栏里。
　　草原的空气和宽广给人以舒畅的心怀。这里的人们朴实，没有官场，商场的纠纷，这里是自由者的天堂。
　　在这里，你会忘却烦恼，你会真心地投入自然的怀抱。
　　杨琪琪自从离开了临清县边一路向西，来到了大草原。上辈子的杨琪琪就梦想着能够有一天踏入这片宽广的草原。
　　但是现实告诉杨琪琪，那是不可能实现的，那时候没有钱，也没有独自周天涯的雄心壮志。只能呆在自己那一亩三分地里，除着草，种着菜。
　　不过那个时候没有机会不代表重生后没有机会。现在杨琪琪有大把地时间挥霍。就连以前看小说梦想的长生不老也变得不再遥不可及。
　　如果说上辈子最大的遗骸，那就是没有为自己活过。可是现在杨琪琪要为自己活着，为自己活出一片天地。要让每一个人都知道，自己不再是以前那个胆小怕事，遇事只会躲
　　避的小宅男了。
　　现在地自己，能够掌控天地，天地间只有自己才能够纵横无畏。
　　草原上的人们很热情，当然这是在草原有足够草地和草的时候，这个时候的草原人非常热情好客，对每一个来访者都会报以最热烈的欢迎。
　　草原太大了，每一个部落间都相隔几十里甚至几百里。各个部落之间很难经常串门。特别是来自草以外的客人了。
　　不过在草原上你还有机会来到这里的商人们。这些商人们把唐朝内的各种物质运往草原，与草原的各个部落互通有无。但是这些商人们雀并不会受到草原人最大的欢迎。
　　因为商人重利，只要有利益可以赚，他们便会不择手段地获取最大利益，他们可以为了几两银子的价值争论上几个时辰，往往都是以草原人退步为止。
　　杨琪琪在越过了关卡后步行了几天才见到了第一个部落。不得不佩服杨琪琪的运气，在这里没有当地人地带路可是很难遇到人地。每个部落都有一大片放牧的草地，想要从这
　　么大的地方找到一个部落。没有草原势力分布图，可是很难的。
　　不过这个部落很热情，起码杨琪琪来到这个部落时并没有人堆杨琪琪表示出厌恶的表情。热情的蒙古人给杨琪琪献上了哈达。并由一群热情地蒙古族少女们迎进了蒙古包。蒙
　　古包并不是很大，但是整洁干净。这是杨琪琪第一次进到蒙古包，她以前还认为蒙古包内有什么有趣的东西呢！不过现在看来也跟普通的山中猎户差不多，里面都挂着弓和箭，只
　　不过这里没有椅子而已，蒙古人用的是一块兽皮垫，坐上去软软地。
　　这时进来一位中年人，看其装束一定是位有地位地人。黑色地圆脸和长长地胡须都给人严肃地样子。这位中年人来到蒙古包内便拿起一杯酥油茶对着杨琪琪说道：“献给远方
　　而来的客人。”没想到竟然是汉语。这让杨琪琪惊讶了，但是转念一想便释然，现在是华夏最强大的时期，各个民族都以学习华夏语为荣。而且部落会跟往来地商人们交易，会汉
　　语便不奇怪了。
　　接过酥油茶杨琪琪便对着中年人道：“谢谢。”一口便喝完了酥油茶，不过对于第一次喝酥油茶的杨琪琪来说就不那么好受了。这种奇怪的为道很难适应。边上地竖中指也是
　　一样。
　　为了不让蒙古人们认为自己看不起他们。杨琪琪便摘下了斗笠。顿时惊叹声一片，帐篷外一些听说族里来了两位汉族女客人地青年们可还是从来没见过汉人女子长什么样，都
　　希望看一看，便挤在蒙古包门口探进一个小头观望的。
　　这些草原年轻一辈可是从来没经过这么水灵的女子。只是侧面便已经惊呆了。
　　杨琪琪也发现了这些一样，轻轻一咳，对边地中年男子便恢复了过来。这一咳听在门外汉地耳里只是普通一咳，但是对于练过几年内功地族长乌力罕托姆这声音如同惊雷在耳
　　边炸响。这位族长便知道眼前地两位女子绝对不简单。
　　自己就是靠练习了几年唐朝地武功，才会力举千斤地。就是因为这样才会让自己成为了最年轻的族长。堆于自己有几斤几两可是清楚地很。在大唐自己也只能算是二流初期的
　　高手。眼前这位发声地女子绝对超越了自己太多。远不是现在地自己能够企及的。
　　“两位小姐，不知道来到大草原有什么事！”仿佛随意，其实他在打听着两位来自己部落地意图。毕竟部落里人数并不多，只有百来人，眼前这位女子却有能力打败自己，跟
　　有可能打败全族的人，一定不能够小看地。
　　“我们两姐妹是来大草原旅行地。恰巧遇见这里有部落，所以特来打搅一下。”微笑着的杨琪琪差点又让乌力罕托姆失神。
　　“两位既然不远千里遇到本部落，也应该住几日在离开，好让我尽尽地主之谊。”乌力罕托姆虽然对两人比较怀疑，但是热情好客却是不能够没有的。来着都是客不能够有些
　　怀疑便不理不睬。那样怎么对得起蒙古人豪放地胸襟。
　　“那就打搅了，我叫杨琪琪这位是我的姐姐苏紫紫。”
　　“我是这个部落的族长乌力罕托姆，两位小姐我这就叫人安排你们的住处，保证你们满意。”微笑热情地族长驱散了围观地部落年轻一代。叫过几个族中女子将杨琪琪和苏紫
　　紫安排到了一间干净的蒙古包内。
　　......
　　休地一声，一头成年孤狼应声倒地。一支箭准确地插入了这头狼地眉心中间。“好剪法。”这支箭便是杨琪琪射出的了，刚拿箭的时候杨琪琪可还是拉坏了好几把十担力的弓
　　箭，才勉强有些准头。但是金丹期修真者的学习能力就是强大，仅仅两天杨琪琪的箭法便超越了草原上那些神射手。在乌力罕托姆的部落里绝对是一个名人。
　　杨琪琪还记得第一天来这里是那些男人们惊讶的表情。不过时间长了便没有了惊讶表情。但是杨琪琪和苏紫紫却成为了整个部落男人们地倾慕对象。更甚至在第二天晚上的篝
　　火晚会上有几个年轻人们大打出手，为地就是博得杨琪琪和苏紫紫地青睐。
　　可惜地是他们绝对地白费力了。杨琪琪咳不会喜欢上男人，苏紫紫跟不会随随便便喜欢上一个异族男人。所以这些男人们失望了。这天杨琪琪在部落里闲的无聊便叫上了苏紫
　　紫和几个部落年轻小伙一起出去打猎，当然叫上这些小伙的目的便是打下手拿猎物了。
　　这已经是杨琪琪今天第五个猎物了。那些男人们在今天狩猎后更是对杨琪琪另眼相看，草原上咳不是唐朝，草原上地男人们喜欢地可不是唯唯诺诺地女子，他们更喜欢地是豪
　　放地女子，杨琪琪无疑是他们心中妻子地最佳人选了。
　　原本受欢迎的苏紫紫也渐渐地没那么受欢迎了。这让杨琪琪放心了不少，她咳不想自己内定的女人一不小心爱上别人。不过杨琪琪还是被这些爱慕的草原男子骚扰地不轻。毕
　　竟他们太烦了。
　　“杨小姐苏小姐回来了啊”族长乌力罕托姆在营寨门口迎接着狩猎归来的勇士们。这些勇士们便是自己部落未来的希望了。
　　“恩，我们还带回了好多猎物呢！”乌力罕托姆看向后面回来，带着丰盛猎物地男人们，也是很惊讶，自己部落每次出去打猎从来没有打到过这么多的猎物。心底里不得不佩
　　服杨琪琪的箭法，他对杨琪琪的箭法可是很清楚地，在大草原上很难找到一个能够跟杨琪琪比肩的勇士。
　　杨琪琪来到这个部落也有三天了，对这个部落非常了解，这个部落有一百二十五个人，老人只有五个，女子三十个其他的九十人里年轻人占据了六十个，这可是一个拥有蓬勃
　　生机的年轻部落，但是女子确实少了点，还有三个正在学走路的阶段呢！
　　将杨琪琪迎进蒙古包内，族长乌力罕托姆便有些异样的神态了。他希望得到杨琪琪的帮助，但又害怕杨琪琪不帮助他们。神情明显有些异常。
　　杨琪琪也发现了族长乌力罕托姆的异常神态。这可是她第一次看见开朗的乌力罕托姆惆怅的表情。
　　“族长发生什么事了啊！能告诉我吗！也许我能帮助你们呢！”杨琪琪望着族长乌力罕托姆的表情显出真诚。当然族长乌力罕托姆也能够看出杨琪琪的真诚，但是这次可不是
　　小麻烦自己面对的部落可不是什么小部落，而是几千人的大部落，就算杨琪琪是大唐中的一流高手也不可能打败在千军万马。
　　“这件事杨小姐还是不要插手把！我不想把杨小姐这样的好人牵扯进来，毕竟对手泰强大了。”族长乌力罕托姆也下定决心不让杨琪琪参加。毕竟就算是加入了一而不能够起
　　到什么作用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章
更新时间2011-4-2 13:32:55  字数：3038

　“族长你还是先说说吧！没准我还真能够帮助你呢！”也许是被杨琪琪真挚地神情感染了吧！乌力罕托姆也没有继续瞒着。
　　“既然你们想知道我边告诉你们把，也让你们趁早离开，事情是这样的，我们部落边上有一个大部落，他们有数千人，他们的族长找到我们，要我们离开这片草场，还说这片
　　草场本来就是他们的。我们当然不能够离开这片草场了，这片草场可是方圆几千里最好的草场，就算是冬天也能够提供足够的草，让我们部落免受饥寒交迫。可以说这里便是我们
　　部落生存下去的根基，我们怎么可能交出这片牧场呢！但是他们雀要求我们七天内必须离开这片牧场，不然便会派出军队消灭我们。我们部落次啊一百多人，怎么可能抵抗数千人
　　地部落，我也找到就算是杨小姐是大唐的一流高手也不可能打败数千人的军队的。”草原上骑上马拿把刀便是军人，可以说得上是全民皆兵的地方。
　　杨琪琪好战的基因便被族长着劝说杨琪琪离开的话中勾引起来。很久都没有杀人的杨琪琪也有些期待杀人了。‘难道我是个嗜血魔鬼，不杀人就无法平静’杨琪琪心里想到。
　　但是杨琪琪可以肯定的是自己喜欢上杀人了。真没想到自己竟然爱上这么一种发泄方式。
　　所以理所当然地杨琪琪和苏紫紫北斗没有离开这个小部落。杨琪琪决定了她会杀光跑来的所有敌人。族长乌力罕托姆也很惊讶于杨琪琪跟狗这样在呆了几天的小部落里，便如
　　此帮助自己部落。明知必死也要留下。如果杨琪琪是个男子的话乌力罕托姆都要抱住她跟她结拜了。
　　虽然没有结拜，但还是乌力罕托姆还是向杨琪琪跪下，谢过杨琪琪。杨琪琪也没有阻拦。待乌力罕托姆拜完后便于其商量如何抵抗敌人的攻势了。
　　当然杨琪琪可不会让苏紫紫冒险，毕竟是自己内定的女人，她咳不希望不想什么意外，只要苏紫紫伤了点皮毛也会让自己一辈子不安地。特意叫族长乌力罕托姆安排人保护苏
　　紫紫，悠然把他们安排在了边缘地带，杨琪琪才放心下来。
　　族长乌力罕托姆也没有继续隐瞒，将这件事告诉了部落里的所有人，但所有人知道有其他部落来抢夺自己的牧场时，杨琪琪看不见害怕他们剩下的只是愤怒。没有一个人放弃
　　部落愿意离去。
　　当然族长不可能让所有人去参战，把老弱妇孺都和苏紫紫安排在了一起，远离了部落躲在一片小树林里。剩下的勇士们已经准备好为生存而战了。所有人都有些激动，也有些
　　人发抖，这次面对的可是比自己一方多十几倍的人数。
　　就算是在勇敢的人都会有一丝颤抖地当然这并不是害怕。在这里最定下心地人就是杨琪琪了，她可是金丹期高手，就算是百万军中取上将首级也是易如反掌。不过前提这个军
　　队里没有修真者，而且实力不能够超过二流，不然的话就算是金丹期的杨琪琪也抵不过人海战术的。
　　不过这个大草原也不可能聚集太多的高手，最多出现个把一流的高手，可惜这样的高手一般不会再几千人地部落里的。至少得是几万人的大部落。这么个几千人的中型部落里
　　也是没有几个高手的。自己完全不用担心，就算是几千的一流高手自己也有把握全部击杀。
　　显然杨琪琪的好战基因不是一般的强。
　　......
　　一个身穿兽皮，腰间佩戴者弯刀，身下骑着一匹黑色骏马，仔细看便可以发觉这匹马身上流下了滴滴地红褐色汗珠。这匹马就是传说中的极品良驹放血宝马了。这位骑着放血
　　宝马的便是这次来攻打杨琪琪所在的小部落的人。
　　他是千人部落的继承人，也就是族长的大儿子。他有两个弟弟，而且都窥视着族长的宝座。如果自己没在部落里有建树，绝对会在下次大会上被父亲赶下继承人的宝座。所以
　　为了能够提高自己在部落里的威望。自己便主动要求来带领这次的战斗，对于只有百来人地小部落带上几百人还是可以很轻松的打赢的。
　　不过让他诧异的是，竟然在路上便有人阻挡住了他们前进的步伐，而且竟然是个十几岁的小女孩，第一眼看见时还让自己愣了一会。但是还是保持着笑脸对着杨琪琪说道：“
　　小姑娘，我们有事要做，能不能麻烦让下路。”
　　杨琪琪早就知道这些人是来砸场子的，怎么会让路，真正让他不爽的是人数太少了。要是真打起来不够自己砍的。
　　“你就去乌力罕托姆的部落准备攻占他的牧场的人吧！”杨琪琪皱着眉头冷眼对着骑着骏马的领头人说道。丝毫没有将前面几百个凶神恶煞的人放在眼里。
　　“只要乌力罕托姆乖乖地离开那片本该就属于我们部落的牧场，我们便不会再为难乌力罕托姆的部落内所有的人。”得到了想要得到的答案杨琪琪也就不再啰嗦了，下马放松
　　了下全身的筋骨，热身完毕后便拔出长剑对着面前的几百人说道：“我准备好了，你们受死吧！”
　　冲向离自己最近的一个人一剑便削掉了对方的头颅，对方连反应也没有反应一下便失去了头颅，他死前只看到一具没有头地身体骑在自己曾经最喜欢地宝马之上。献血从伤口
　　喷出至少有半米来高。
　　身后带来的族人们全都露出一脸地惊讶，但是一下子每个人都愤怒了，杨琪琪杀的是自己部落的少族长，虽然少族长平时不苟言欢，但是毕竟是少族长，如果现在回去族长一
　　定不会放过自己等人的。
　　一个大汉反应过来便叫道：“为少族长报仇。”可怜的少族长连姓名都没有报出便一命呜呼，领饭盒去了可怜啊。听到呐喊声的族人们全部都透露出疯狂的表情。他们根本还
　　不明白他们与杨琪琪的差距。
　　如果是几百人的一流高手组成的队伍，杨琪琪也许还会麻烦点，但是这些顶多跟三流差不多的人们，根本无法再杨琪琪手里走过一招。渐渐地愤怒被理智冲醒，后面的人们看
　　见前面的人没有一个在杨琪琪手里走过一招，便被杀死，一股寒冷的气流冲向了大脑，不由得大脑个哆嗦。看着杨琪琪杀人身上竟然一滴献血也没有。这些人动摇了。
　　原本无惧的战士渐渐失去了抵抗的念头，有几个心智弱点的已经扭转马头逃命去了。就像是多米诺骨牌，一个倒下另一个也跟着倒下，越来越多的人开始逃跑。杨琪琪并没有
　　继续追杀逃跑的敌人。因为她已经被一匹骏马吸引了。
　　这匹骏马便是那位早早领盒饭家伙的坐骑。杨琪琪伸手摸了摸这批骏马，但是这匹马显然没有给杨琪琪任何的面子，杨琪琪刚摸了几下这匹马便开始跑了起来。可能它认为打
　　不过杨琪琪，但是打不过跑还不行吗！
　　于是在这片大草原上便与杨琪琪开始了追逐赛，虽然是一匹日行千里的汗血宝马，可是跟金丹期的杨琪琪比起来还是不行，长时间的奔跑杨琪琪比不过这匹马，但是短时间的
　　爆发可不是马类擅长的。几个呼吸便被杨琪琪追上，一跃便跃到了这匹马的背上，这匹马显然不喜欢主人以外的人骑着它。
　　在杨琪琪骑上后，便停下脚步，乱串起来，显然是要把背上的杨琪琪甩下。不过已经抓紧缰绳的杨琪琪怎么可能这么容易就被甩下呢！
　　一个时辰过后，这匹汗血宝马显然已经达到了自身的极限，也任由杨琪琪骑着它了。
　　这是杨琪琪第一匹看得上眼的好马，决定了这匹马便是自己以后的坐骑，谁也不能抢走，当然苏紫紫例外。骑着刚刚驾驭的宝马，杨琪琪乐滋滋地回到了部落内。负责警戒的
　　部落年轻人看见杨琪琪完好无损的回来，都露出一副不可思议的表情。
　　但是很多人都认得杨琪琪的坐下宝马，那就是那个中型部落的少族长最喜爱的宝马，汗血宝马，听说那位少族长睡觉的时候都会先看一眼这匹宝马才会睡得踏实。不用多想便
　　可以知道杨琪琪这是得胜归来了。虽然不知道为什么杨琪琪身上一点战斗的痕迹也没有。
　　族长乌力罕托姆热情地招待着杨琪琪，现在整个部落的生存都得指望杨琪琪这位女神了，没错就是女神，现在部落里已经把杨琪琪当做上天拍下来拯救自己部落的女神。要不
　　然她怎么可能打败几百人的队伍而又没有一丝的伤痕。
　　杨琪琪也乐得但这个偶像，就是崇拜的人少了点，只有区区的一百多人，要是有以前小说中的神格该多好，仅仅依靠信仰便可以提高实力真是太简单了，不过杨琪琪也知道，
　　那种所谓的神格是不穿在的。只有依靠自己不懈的努力才可以最快地提高自己的实力。其他的一切都是浮云。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章
更新时间2011-4-3 14:37:55  字数：2957

　他说的话便会发现，他便是那个叫嚣着为少族长报仇的人。也是逃的最快的一个。
　　彭，吉尔格勒穆斯坦用力地拍了下桌子，显然他对这个解释很不满意。要不是当了多年的族长，心性已经没有了少时的冲动，说不定现在眼前地人已经身首异处了。
　　“父亲，孩儿愿意带领族人，为大哥报仇。”年轻的吉尔格勒穆斯坦三儿子吉尔格勒卜林显然是个冲动分子，根本没有任何的能力。有的仅仅是年轻人的冲动。
　　不过显然吉尔格勒穆斯坦是不会让自己的三儿子去报仇的，他知道自己这个三儿子有几斤几两。“吉尔格勒枨触，你带领二百个族人去乌力罕部落，一定要鸡犬不留。”
　　“是，父亲。”站在族长身边的吉尔格勒枨触不动声色，但是阴笑的脸已经出卖了他，这个吉尔格勒枨触一定不是什么简单的角色，沉着冷静的他不知道能不能够在杨琪琪的
　　手下撑过更长的时间。
　　......
　　“琪琪，你睡了吗？”苏紫紫掩着被褥问了下躺在边上地杨琪琪。显然苏紫紫没有睡着。她去过了杨琪琪阻击中型部落的地点。被一具具残缺的尸体着实吓着了。她还从来没
　　有见过杨琪琪这么疯狂的屠戮。
　　“没有呢！姐姐有事吗？”正在YY的杨琪琪被苏紫紫打断。刚刚还YY着**佳丽三千呢！
　　苏紫紫转过身，面对着杨琪琪，眼睛透露出关怀的神色。对着杨琪琪说道“琪琪，我知道你做事干净利落，从来不拖泥带水。可是今天那里的场景却是吓了我一跳。我从来没
　　有见到过你这样杀人的。”
　　杨琪琪也知道了苏紫紫被她杀人的手法吓着了。自己总不能说‘我杀着杀着便上瘾了，想出各种杀人的方法，都要一一试试。’那样还不把苏紫紫跟吓着了啊。自己可不希望
　　苏紫紫对自己另眼相看，当然是不好的一面的。
　　“姐姐，当时我只是用最快的方法杀死敌人，并没有考虑杀人的方法，下次我再也不这样杀人了，要是在下着我的姐姐，那可是要天打五雷轰的。”说完抱住了苏紫紫，把头
　　埋入了苏紫紫那已经发育了的胸脯。明显是故意装嫩吃豆腐，可是却对苏紫紫非常管用。苏紫紫也环抱住了杨琪琪。下巴抵在杨琪琪的头顶说道：“姐姐不是怕吓着，而是怕你成
　　为魔头。只要你好，姐姐无论做什么都无怨无悔。”
　　透露出的真挚感情明显超越了普通的姐妹之情。连苏紫紫也不知道自己对杨琪琪到底是什么感情。
　　接下来两个人便睡着了，苏紫紫甚至都没发现杨琪琪的嘴里喊着她的一边（各位自己想象吧！）。杨琪琪早上很早便起床了，深呼吸了下，空气还是那么新鲜。已经有几个起
　　得早的人正在将牛羊赶出羊圈。
　　清晨第一缕阳光也在这个时候射出。照亮了东边，火红的太阳缓缓升起，那些低着头的小草也渐渐苏醒争夺着清晨第一缕阳光。
　　“早上好杨姑娘，这么找就起床了啊！”一个热情的小火子来到杨琪琪的身边，对着杨琪琪打着招呼，脸上还洋溢着笑容。这位小伙子也是杨琪琪的追求者之一。不过流水有
　　意落花无情啊，他注定只能在梦里和杨琪琪相会了。
　　“蒙多啊，这么早啊！”杨琪琪也热情地回应了对方。“是啊！今天轮到我放牧了，所以得起的早点。要不然一定会被父亲骂的。”他也是这个部落的少族长。是乌力罕托姆
　　的儿子。
　　就在大家都起床后不久这个小部落便迎来了他们第一批客人。而且这批客人并不友好。“谁是这个部落的首领，快点出来。”吉尔格勒枨触边上地一位从者叫嚣着。显然这位
　　仁兄当奴才当的很过瘾。
　　乌力罕托姆也听到了，马上骑上马赶到了这群人的对面说道：“你们是哪个部落的，来我们这里有是吗事吗！”乌力罕托姆脸上透露出焦急，很显然这伙人就是那个想要夺取
　　自己部落牧场的人。
　　“你就是乌力罕托姆，看上去也不知道样啊！”这个奴才说完便笑了起来，后面的一群人野跟着笑起来。显然是故意嘲笑乌力罕托姆的。不过从乌力罕托姆丝毫不为所动的表
　　情上可以知道乌力罕托姆并没有被这么几句话说怒。
　　“你们来这里到底要干什么，如果没事还是早点离开。”乌力罕托姆下逐客令了。不过这个逐客令的效果并不怎么样。他们并没有因为乌力罕托姆下逐客令就乖乖地离开。
　　“你们交出昨天哪个杀死我们少族长的小姑娘，再带上行李离开这片草原，我们便不会为难你们，要是你们不识时务，就别怪老子的刀不给你面子了。”这个奴才显然有几分
　　学识，竟然还懂得威逼。不过效果却是不行的。
　　别说交出杨琪琪，就是离开这片草原也是不可能的。踢开这里也会因为没有足够的草料挨饿，最后活活饿死。交出杨琪琪更是不可能，就算是战斗到最后一个人野不会把保护
　　过自己部落的杨琪琪交出去。
　　“你们做梦去吧！”既然不能够谈好。那就得手底下见功夫了。正当乌力罕托姆拔出刀准备与对方交战时杨琪琪出声叫住了他。这场好戏怎么可能被你们破坏，我可是主角杨
　　琪琪心里头暗暗说道。
　　“托姆族长，你带你们的人会去吧！这里我一个人就行了。”
　　乌力罕托姆看来看对方二百来人，自己这边只有二十几个，战斗力显然不能够相提并论便说道：“这里便交给你了，小心点。”说完便带领着二十几个族人回部落去了。
　　“你就是那个杀死我大哥，还打的我那群手下无还手之力的女孩？”吉尔格勒枨触对着杨琪琪说道，显然跟自己想象的样子有差别，不过眼前地这位小姑娘却是更加美丽。这
　　样的女子不当自己的妻子就可惜了。
　　杨琪琪也看出了吉尔格勒枨触眼中的欲望。毛骨悚然的同时也生气了。心想‘刚刚还准备只把你杀死就好了，但是现在不把你削成人棍，我就不能称之为爷们。’尔格勒枨触
　　还不知道自己的下场如何，现在还在YY着娶了杨琪琪后，又成为族长的光景呢。
　　“小...”吉尔格勒枨触话还没说完便被打断了，因为杨琪琪已经以他看不见的速度到达了他的面前。一剑便插入了他的嘴里，将他的舌头搅成碎片。又一剑削断了他的右臂，
　　紧接着一剑又一剑。尽尽一个呼吸的功夫他边被杨琪琪削成了人棍。杨琪琪还给他点穴止血了。以免他失血过多而亡。
　　边上地尔吉尔格勒族人已经惊呆了，不过这里只有一个人悄悄地侧转马头准备逃跑大计了。“他杀了吉尔格勒枨触，我们为吉尔格勒枨触报仇啊！”这个人愤怒地呼喊着，拿
　　起刀便策马迎上。丝毫不考虑自己能不能打得过杨琪琪。
　　哼哼，你以为你跑得了吗，上次故意放你们一跳活路。现在可没那么容易了。杨琪琪心里想着。顺手拿起一块小石头，想着那个准备逃跑的仁兄掷了过去。正中他的脑门。白
　　花花的脑浆破壳而出。已经死亡了的身体不能够抓住缰绳，在马上直接掉了下去。
　　这时第一个向杨琪琪进攻的人已经来到了杨琪琪的面前，配合着喷跑的骏马，使劲挥出了全身的力量，刀刃几乎要碰到杨琪琪的鼻子。杨琪琪嘴上浮现出微笑。轻轻抓住了刀
　　背。便让千斤之力停住了。手里紧紧捏住刀柄的勇士也被这股停止的力量，带离了马背摔倒了地上。
　　杨琪琪右手握拳，一拳打在了这名落地的勇士身上，顿时便有咔嚓声传出，这位仁兄的胸骨几乎全被打成碎片了，胸口也凹进了去。
　　后面紧跟着的敌人们也到达了杨琪琪的面前。杨琪琪拔出背上的长剑，行云流水般挥舞着。好似正在跳舞的女子。这次杨琪琪并没有使出上次大开大合的猛烈剑法，这次杨琪
　　琪用每一剑都削在了敌人的致命之处。以至于那些中招倒地的人还在抽搐着。
　　这次杨琪琪并没有放任这些人离开，她将所有来的人除吉尔格勒枨触外全被杨琪琪一剑杀死。站在正在倒地抽搐的一群准尸体上，杨琪琪觉得自己便是这个世界上最强大的人
　　。没有人能够与自己相背。这个时刻仿佛天地都为自己而颤抖。
　　原本刚进入金丹期不久，但是现在地杨琪琪已经感觉到自己即将突破。虽然还没有突破，但是这个感觉已经让杨琪琪很高兴了，仅仅才进入金丹期一个多月的杨琪琪便已经感
　　到突破的预兆了，这几乎可以载入史册。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章
更新时间2011-4-4 13:51:47  字数：3038

　微风吹拂着杨琪琪的头发，齐腰的长发随风飞舞。空气中异常的血腥气，就算一里外的部落都能够闻见。部落里的人早就知道了杨琪琪又去阻击敌人，一定又成功地阻挡了敌
　　人的攻势。
　　部落里的人们虽然很确定杨琪琪能够再次打败侵略者，但是仍然不免有些担心。不过这些担心在杨琪琪回来后便不再有了。显然杨琪琪再次击败了入侵者。
　　骑着汗血宝马回来的杨琪琪对族长乌力罕托姆说道：“托姆族长，我现在要去了结那个中型部落与你们部落的仇恨。你们不用担心我。”转过头对着苏紫紫又说道：“姐姐呆
　　在部落里，我很快就回来。”杨琪琪笑了笑再次说道：“姐姐不用担心我。你知道这个世界上没有人能够伤到我的。”调皮的样子又让边上地青年们晕头转向。
　　“琪琪，不管怎么样还是要注意安全啊！我在这里等你回来。”苏紫紫的表情还是显得有些担忧。如果不是杨琪琪要她留在这里，她早就骑上马跟着杨琪琪一起去了。
　　杨琪琪调转马头挥鞭，汗血宝马不愧为名马，短短的功夫便已经加速打到了最快的速度，丝毫没有任何吃力的现象。杨琪琪带上了被削成人棍的吉尔格勒枨触向着吉尔格勒部
　　落奔去。
　　此时的族长吉尔格勒穆斯坦正在他的第二个妻子身上卖力地耕耘着。要不是刚刚鹿鞭的功效他早就在拼搏中败下阵来了。
　　就在这个关键的时刻，一声叫声在部落里出现。吉尔格勒穆斯坦差点就因为这声惨叫声吓得失去基本的能力。但是他还是在这声惨叫声中丢盔卸甲。那个二夫人正在享受着吉
　　尔格勒穆斯坦地服务时，便突然失去了她最爱的宝贝。恨得她暗骂‘孬种’。
　　吉尔格勒穆斯坦现在也没工夫给他的二夫人提供服务的心思了。急匆匆地穿上衣服，跑出帐篷拉过一个正在走动的族人问道：“发生什么事了。”那名被族长抓住的族人此时
　　已经被吉尔格勒穆斯坦的凶悍样子吓得颤抖起来。丝毫没有回答吉尔格勒穆斯坦问题的能力。
　　吉尔格勒穆斯坦见这个族人这个样子，抬起右手就是一巴掌，这个可怜的人牙齿都被打落了几颗。口里还慢慢地流着鲜血。不理会族人的样子便再次问道：“到底发生了什么
　　事，要是不说我把你砍成碎片喂狼。”受到惊吓的族人早被族长的一把巴掌打醒了。此时正颤抖着回到道：“我也不知道发生了什么事，外面传来了较深厚我便准备走过去，在这
　　里便被您抓住了。”这位仁兄的说话声都有些模糊，要不是吉尔格勒穆斯坦此时的周围没有什么人，他根本听不出这个人说了什么话。
　　恼怒的吉尔格勒穆斯坦一下子便将这个族人推到在了地上。回到帐篷里，眼睛一刻都没有留在此时正全裸的二夫人身上。拿起挂在帐篷里的刀便匆匆离开了帐篷。
　　此时的部落边上一具没有了任何外观的人棍正全裸地躺在地上，前胸的狼头纹身可以证明这个人棍便是他们的族长二儿子吉尔格勒枨触。他现在地边上已经围了一圈部落的人
　　。没有一个人刚上去触碰他，仿佛他身上有什么邪恶的诅咒似得。
　　当然他们不敢碰了，这可是族长的二儿子，族长现在越来越凶残了。谁也不刚上去当族长的出气筒。要是族长怀疑自己弄得那真是跳到黄河也洗不清了。
　　族长吉尔格勒穆斯坦匆匆赶到现场，他一样便认出了躺在地上的人棍。因为他胸前的狼头纹身是自己亲自纹上去的。一下子族长便好似老去十岁一般。慢慢地走到了自己的二
　　儿子面前抱起了自己的二儿子。
　　自己一共就生了三个儿子。大儿子和二儿子聪明机智，是自己位置的继承人不二人选。当得知大儿子失去时，自己为了留住自己的威严没有露出哪怕一点儿伤心。因为他知道
　　大儿子死去了还有二儿子。
　　但是眼前二儿子被人削成人棍，自己怎么还有心思顾及什么威严。眼泪哗哗地流下。丝毫没有族长的样子。
　　“到底是谁，放心吧，我一定会为你们报仇的。我一定要杀光乌力罕部落还要亲手将害你的敌人抓到你的眼前杀死。”已经被仇恨蒙蔽了的族长，丝毫没有发现他二儿子的眼
　　神中透露出的信息。那是叫他不要报仇的信息。他知道无论如何自己的部落也不可能帮他报仇。他们的敌人非常强大，也许只有集合整个草原的力量才有可能帮助他报仇了吧。
　　杨琪琪在五里的地方冷漠地看着这个族长的痛苦劲。仿佛能够给自己快乐似的。杨琪琪都有点怀疑自己是不是有点变态了。竟然用别人的痛苦来让自己快乐。当然杨琪琪并不
　　是变态。能够让敌人痛不欲生是报仇的人最想看到的。这样便可以安慰自己愤怒地心。
　　杨琪琪观察了这个部落的周围准备晚上一举歼灭全部的吉尔格勒部落族人。她坚信野火烧不尽春风吹又生的道理。斩草一定要除根，就是因为这点杨琪琪才会在以后减少许多
　　的麻烦。
　　夜幕降临，吉尔格勒部落的族人们全都回到了部落里。今天的天空很不作美，乌云厚厚的积压在天空中，使本来就黑暗的夜色变得更加朦胧。‘天黑月高杀人夜啊！天时地利
　　人和，天时我已经占据，地利人和便不重要了。’杨琪琪对自己说道。
　　握了握剑柄杨琪琪不准备现在就冲进吉尔格勒部落里杀人，这样会影响除根的效果。谁也不能够保证敌人逃跑时只往一个方向逃避。要是没有清理干净，以后的麻烦事却是会
　　少不了。
　　不过杨琪琪本来的准备却被一个意外打破了，这个时候吉尔格勒部落竟然来了一队商队。这可不是什么好兆头。商队里都有很多的武林高手作为保护，而且这个商队貌似是个
　　大商队。少说也有千把个人，里面难免少不了三流的打手护卫。就连二流高手杨琪琪也发现了十几个。
　　要是自己直接冲进去必然麻烦不断。而且大商队往往是某些大势力的。要是自己打扰了这些商队。而且没有清理干净留下些马脚的话。自己在中原也就不必轻松的生活了。到
　　时候绝对的麻烦不断。
　　“真是倒霉，你个死带队的，什么时候不来，偏偏在我要报复的时候来。你不是成心找茬么。”原本的计划要改改了，这个时候加入的大商队绝对是个麻烦。自己绝对不能够
　　让这个商队发现自己。
　　杨琪琪抬头望望天，又闭上眼睛闻了闻空气的气味。在仔细聆听了周围的昆虫声音，杨琪琪便知道今夜会下雨，而且是一场大雨。本来已经打算离开看看在报复的杨琪琪也安
　　下心来。暗叹‘连老天爷也看不过你们，看还有什么人能够帮你们。’
　　杨琪琪把自己的宝马系在了树边。深呼吸下，便打坐了，等待着大雨的到来，那时候杨琪琪便可以在夜色和大雨的掩护下，击杀所有吉尔格勒族人。而且她自信可以在守夜人
　　毫不知情的情况下成功击杀吉尔格勒族人。不被大商队发现。
　　夜色渐渐越深，虫鸣声也渐渐小去。原本有些寒冷的空气也变得异常燥热。这是大草原大雨的前兆。每年这个时候便是草原的雨季，这场雨估计会下上十几天。此时一个大篷
　　里，一位年轻的小伙子，正在抱怨着这古怪的天气。
　　“真是倒霉，要不是二哥生病了，也不会让我来这么个鸟不拉屎的贵地方。”用力的用扇子扇了扇。仍然扇不去着闷热的空气。年轻人有些发怒了。
　　“三少爷，这个时节真是大草原的雨季，看现在闷热的天气，待会便会下起大雨。少爷还是到马车上去吧！大草原的雨一下便是十几天，在帐篷里不免会受潮的。”一位管家
　　模样的佝偻老者对着正在抱怨的三少爷说道。
　　但是你仔细看便可以发觉这个老者不普通。他是南方大家族周家的二管家，专门负责与北方草原通商的事宜。不要看他佝偻，其实这家伙年轻时是一个杀人不眨眼的强盗。武
　　功在二流高阶。心狠手辣，因为打劫了华山外围弟子，并奸杀了华山掌门的小女儿，被华山通缉，在危难的时刻被周家所救。便改头换面成为了周家的二管家。
　　现任周家族长便是他亲手带大的，对他十分信任。就是因为这样才会让他带领自己的二儿子从小经商。但是今年前不久二儿子生了一场重病，不适合长距离行商，所以特地给
　　三儿子机会让他也学习下经商。把三儿子送到了二管家手中。
　　他知道自己三儿子是个废物，但是每个父母都会有望子成龙不是，尤其是这个三儿子的母亲因为难缠而去世。自己也深爱着这个二夫人，所以特别的喜爱这个三儿子，酿成了
　　他如今的局面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章
更新时间2011-4-5 14:12:54  字数：3049

　虽然三儿子不是自己能力最好的儿子，但是族长自己已经下定决心让三儿子继承自己的全部财产了。自己对不起二夫人，所以他现在迫切希望三儿子能够学会管理家族的产业
　　。熟悉家族各个地方的管理人员。尤其是要得到自己的心腹二管家的认同。
　　大雨在不知不觉中便下来了。雨点很大，雨下得很密。特别是在这个漆黑的夜晚里，就算在烛光的帮助下也根本不能看见半米以外的任何事物。帐篷内的谈话声偶读已经被大
　　雨声覆盖。如果没有很剧烈的爆炸，可能帐篷里的人怎么也不会动手了。
　　杨琪琪在第一点雨点下来时便停止了打坐。她还在原地等待，这个时候空气会慢慢变清晰。温度也会下降，舒适的空气和温度很容易便让人进入深层次的睡眠。杨琪琪估计现
　　在地时辰大约在子时（23点－1点）再过一个时辰便是人们最疲倦睡得最香的时刻。这个时候便是最好的进攻时刻。
　　雨稀稀拉拉的下着，那些守夜的人抱怨着这个糟糕的天气。原本灯火辉煌的部落现在也只剩下几个点着蜡烛的帐篷。大部分的人都已经进入了自己的帐篷睡觉了。在这个时候
　　只有大商队带来的几个高手仍然精神抖擞。
　　“哼，你们睡吧！待会便让你们睡个够，一辈子也不用起床了。”杨琪琪躲在一边，仔细地观察着部落内的各个守卫。大草原上根本没有睡眠暗哨，因为没有给你躲藏的地方
　　，特别是下雨的时候，如果躲在草丛里，就算你是一个强壮的成年人也会生重病，更有可能死亡，但是杨琪琪不用担心这个，她金丹期的实力根本不用担心会生病。
　　全身都被护体真元保护着，虽然衣服湿了，但是身体却还是干燥的。低温也没有侵入到杨琪琪的体内。此时杨琪琪已经观察了整个部落，没有发现太多的守卫，不过大商队马
　　车那边却是有很多的守卫正在守卫着商队的货物。尤其是一辆大马车周围护卫更是多，而且实力也都在二流以上。
　　杨琪琪估计拉马车里的人是这个商队的主人，所以商队里的大部分护卫都在守卫着这辆马车。杨琪琪决定并不与这个商队接触，因为这个商队进入睡眠的人只有三分之一，其
　　他的人都在守卫着商队，杨琪琪确信自己没有办法能在不惊扰其他守卫的人地情况下击杀全部的守卫。
　　而且自己也跟这个商队没有任何仇恨，没必要浪费自己宝贵的时间。相比起商队的守卫，部落里的守卫则是差多了，为数只有十几个人，现在这十几个人还拄着拐杖打瞌睡呢
　　！
　　应该是长期没有战争的缘故，这个部落的守卫及其怠慢，这可给了杨琪琪歼灭全族的机会。特别是配合着这个大雨的黑夜，绝对是不可多得的天赐良机。
　　......
　　雨还是下着，一点儿野没有变小的迹象，部落的守卫们几乎都已经用拐杖撑着脑袋进入了睡眠，要不是杨琪琪听觉敏锐，根本发现不了大雨中的打鼾声。商队的守卫也没有一
　　个时辰前那样的精神抖擞。都打起了哈气，眼神迷离显然已经有些昏昏欲睡的迹象了。
　　现在可是杨琪琪下手的最佳时机，商队那边根本看不见部落内的样子，大雨激起的雾使能见度更低，估计只有先天境界才能够看出一丈距离。杨琪琪悄悄提起剑，结果了正在
　　熟睡的守卫。
　　慢慢进入了一个帐篷，发现这个帐篷内睡着一名男子和一名女人，床边还有一个婴儿。男子的打鼾声传入了杨琪琪的耳朵里。杨琪琪一点犹豫也没有，一剑便杀死了男子。着
　　明男子在被杨琪琪砍中喉咙时便醒来。但是由于大动脉被砍，所以流血不止。
　　男子双手捂着喉咙，努力地希望发出点声音。但是漏气的气管根本让他一点儿声音也无法发出。就这样睁大着双眼，瞪着杨琪琪，脸上尽是不可思议的表情。便在这样的动作
　　中慢慢流逝了生命。
　　也许是男子的打鼾声消失，或许也可能是男子流出的鲜血碰到了女子。这名女子便醒了过来。她还不知道发生了什么事，迷迷糊糊地摇动着男子的身体说道：“别闹了。”但
　　是男子并没有回应她。这让她心生疑虑，睁开双眼便看见了惊恐失去的男子，刚想大叫出生，喉咙处便钻出了一把剑地剑尖。
　　她连一声惊叫也没叫出声，便死去了。剑穿透了她的脊椎，破坏了她全身除脑袋以外的所有功能。为什么这名女子能够有醒来的机会，为什么她有看见男子尸体的机会，其实
　　这是杨琪琪刚刚在犹豫，因为她杀的人都是男人，从来没有杀过女人。
　　所以她迟疑了，还好正当女人就要叫出声来，她边反应过来，一剑结果了这个女人。第一次杀女人的杨琪琪并没有任何的不安。跟她杀死其他人一样，没有任何特别的激动。
　　看了看边上地婴儿，杨琪琪的心理产生了两种心思，一是放过孩子，二是杀死孩子。她正在为这个为难着。毕竟孩子还小，他还没有享受过宝贵的食物人们的歌舞等等。真叫杨琪
　　琪下手，她也不可能丝毫没有变化地杀死这个小孩。
　　“杀还不杀呢！”杨琪琪心理犹豫着，但是想一想，斩草不除根，春风吹又生，她以前可是没少看见过电视里，那些反面人物因为没有清理干净好人，最终被长大后的仇家杀
　　死的场景。
　　杨琪琪可不想自己被人惦记着要杀自己。所以，她并没有留下这个婴儿，闭上眼便一剑刺穿了婴儿的喉咙。“不要怪我，要怪只能怪你们的族长。”杨琪琪面无表情。这个时
　　候，原本那颗没有变化地金丹变得更加耀眼。
　　“似乎要突破了呢！”杨琪琪微笑着说道。因为心境的变化，让她看清了更多的东西，境界也就提升了。但是这个时候并不适合自己突破。所以杨琪琪加快的速度，尽量在一
　　个时辰内杀光这个部落。而且自己出来了这么久了，苏紫紫一定很担心自己。
　　接下来的一个时辰，这本部落便从此成为历史了。边上地商队连一点动静也没发现。待杨琪琪回到自己所在的部落时已经天亮了。杨琪琪回到了自己的帐篷里，发现苏紫紫此
　　时正在喝着酥油茶，显然苏紫紫非常担心杨琪琪导致一夜没睡。
　　杨琪琪很感动也很担心，苏紫紫可是为了等自己等了一夜，随然内当期的高手不睡几天都没关系，但是杨琪琪可担心苏紫紫地娇艳上多了一丝皱纹。当杨琪琪回到帐篷里时苏
　　紫紫便发现了，眼睛顿时有些湿润，杨琪琪马上跑过去抱住了苏紫紫，轻声说道：“姐姐不用担心我，我很好姐姐应当注意下自己的身体，要是姐姐因为没有睡好觉脸上多了点皱
　　纹，我可是担待不起。”
　　苏紫紫也被杨琪琪的话说得有些笑了“妹妹怎么能拿姐姐开玩笑，姐姐这才几岁，况且不睡一天也不会有皱纹的，顶多有些黑眼圈而已。再说我都是内当期的高手了，不睡几
　　天都没关系，更何况区区的一天。”嬉笑着拉上了杨琪琪一起做烤全羊庆祝去了。
　　此时的雨并没有昨夜那么大，能见度也变高了不少。商队的守卫也渐渐看清了不远处部落的帐篷。昨夜十几个守夜的人都已经不见。空旷的部落内根本没有一点儿声响。连早
　　上应该放牧的蒙古族人野没看见。
　　心疑的护卫叫了一个人去查探下部落的状况。这个刚进入部落内的护卫便看见了倒地的蒙古族人。走进最近的帐篷内，只见躺在床上的蒙古族人已经没了生气，仔细检查发现
　　全部都被一剑杀死，继续检查了几个帐篷都是这样的情况。害怕了的护卫急急忙忙地炮灰商队内，对着首领说道：“这个部落内的人大概全被杀死了，一剑封侯。”
　　护卫首领仔细想了想便带上十几个人一起前去检查。并吩咐叫醒其他的护卫保护好少爷，便小心翼翼地进入到了部落里。检查了一具尸体，发现伤口异常平滑，有得被刺穿喉
　　咙的尸体，用刀割开脊椎外包裹的皮肤肌肉，发现脊椎骨竟然是被凌厉的剑气刺穿，护卫首领自认只有见过一个人又如此的剑气，那就是武当山的先天高手张振也就是武当派老掌
　　门，才有如此剑气，而且整个部很可能被一个人杀死的。因为留下的伤口很相像。根本不可能几个人都有这样的剑气，这样的剑法的。心知这里不宜久利，说不定这个杀光吉尔格
　　勒部落的先天高手要多自己的商队下毒手，便向二管家禀告。
　　二管家也知道了事情的严重性，能够单独在一夜间杀光几千人的大部落的高手，没被任何人发现绝对是个难缠的角色，如果对方真实先天高手的话，自己这里没有任何人能够
　　抵挡。便吩咐下人们赶车逃离这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章
更新时间2011-4-6 14:09:22  字数：3069

　杨琪琪回到乌力罕部落后，没有结受乌力罕托姆的挽留，带上了苏紫紫便离开了。她在草原上已经待得太久了，不知道中原武林发生了什么事情。毕竟是自己偷走了密集，不
　　管是魔教还是正道，他们都会认为密集在对方的手上。不知道会发生什么大事呢！
　　而且自己待在草原加上赶路的时间已经有一个多月了，如果武林因为自己而发生什么事情，可就不好啊！马不停蹄地赶路，终于在三天后骑在同一批汗血宝马上的杨琪琪和苏
　　紫紫到达了太原。
　　这里是北方通商的要道。这里聚集了几乎整个亚洲通往北方的货物。这里也是抵抗北方外族的后援地。几乎所有驻守北方边疆的粮草都要经过这里。如果这里被攻占了的话唐
　　朝便成为了剥光衣服的女孩，任由北方外族蹂躏。每代唐朝地君王都会在这里驻扎重兵。用来守护并维持这里的治安。可惜地是现在朝廷腐败，各个地方的藩镇都佣兵自重。朝廷
　　的命令已经很难在这里实行开了。大量的税收流入了藩镇主的手里，而且这些藩镇主还会调集军队装扮成盗贼，抢夺中小型的商队。
　　这里已经没有了往日的繁荣景象，但是还有不少的商人为了几倍的利益，不惜代价从各地汇集到这里进行交易。唐朝末年由于商队的减少所以各地的货物价格都普遍提高了几
　　倍。就算是朝廷也无法阻挡货物的价格飙升。
　　杨琪琪到达了一家镖行，一是为了打听最近江湖发生了什么事，二是为了减少不必要的麻烦，请镖局送她到少室山去。她自从在武林大会召开时离去后便没有再次回去过。也
　　有些想师傅了。
　　这家镖局叫虎威镖局，就是参加过武林大会的镖局，这家镖局在全国都有分布，是一家大型的镖局，自认第二还没有哪个镖局超越过这家镖局。接待杨琪琪的人是一为书生打
　　扮的中年人，样子并不出众，但是能言会道。
　　看着带着斗笠遮着脸的杨琪琪他不得不仔细考虑。并经万一是个朝廷的通缉犯那可是不妙的，尤其是魔教中人更是糟糕，要知道现在武林正派已经集结了整个正道的实力建立
　　除魔联盟，准备给魔教致命一击。在这个节骨眼上，镖局已经把几乎所有的高手都排到了联盟中。
　　镖局内只留下了一些后生。武功普遍不高，是不可能接较远的任务的。也害怕眼前这两位神秘的女子是前来探听秘密的魔教之人。所以不得不防啊！
　　“请问两位小姐要押什么镖啊！最近刚好接了个大镖，现在镖局内没有太多的高手来押镖。如果不急的话请两位小姐等待一些日子，待其他分镖局来人了，我在通知二位。”
　　这个书生明显得在敷衍杨琪琪两人。杨琪琪早就看出来眼前人地异样了，当然不会相信他说得话了。况且自己并不需要什么保护，只是要减少点麻烦，毕竟有虎威镖局的旗帜就没
　　有人刚劫镖了。自己赶路的时候可是遇到不少强盗，自己虽然喜欢杀人，可是苏紫紫受不了啊！虽然她没说，但是自己还是知道的。所以才想到镖局的。
　　“我们两人为了安全起见，需要你们派些人保护我们去往少室山，并不是什么大镖，不会有什么人来劫镖的。所以不需要太多的人。而且我们急着赶路，希望你们能够快点出
　　发。”
　　“这样啊！”中年人思考了下，并没有觉得有什么异常，而且想起刚刚迎接眼前地两个小姑娘时，看走路的姿态似乎并没有什么武功功底，也就放下心中的疑虑了。“我们镖
　　局创办已经有百年的历史，是整个大唐最有信誉的镖局。两位小姐大可放心。护送的镖的话只要两位小姐没有什么仇家来寻仇，便很安全，两位到达少室山的话要五十两纹银。毕
　　竟路途很远时间较长，两位怎么样啊！”中年人微笑的看着杨琪琪两人等待着两人的回复。
　　“不知道要多少的护卫护送我们呢！”
　　“哦，我们会派三个三流高手和一个二流高手护送你们，毕竟只是护送人的任务，并不太危险需要的人不多。但是如果二位觉得人数太少的话，我们还可以增加人数，但是价
　　格嘛就会贵点。”中年人仔细地介绍着，并不因为是小买卖便有怠慢。可以看出这家镖局的服务态度还是蛮好的。
　　“四个人确实太少，我给一百两金子，你派多谢人来，也好有些照应不是。”杨琪琪其实是为了有人给她烧火做饭，能享受就享受呗不是吗。
　　“一百两！”中年人眼睛瞪大着望着杨琪琪。这可是一般的护送任务，一般的价钱都不超过一百两白银。要知道现在一两黄金可是可以换一百两纹银的。其实是杨琪琪现在没
　　有白银只有金子，她还不知道黄金换成白银的比例呢！
　　咳了咳！中年人转眼间便收起的惊讶的表情说道：“一百两黄金太多了，现在镖局内只能派出三十人的队伍，一百两黄金对于一般的护送任务来说太多了！”
　　“哎（第二声），一百两黄金就一百两黄金，我说出的话还没有谁能改变的，三十人就三十人吧！”杨琪琪丝毫不理会中年人。中年人暗道，不知道哪家的败家女，花起钱来
　　丝毫不心疼的，那可是一百两黄金，都够几千人吃一年粗粮了。不过竟然对方执着也就答应下来，毕竟没有人会跟钱过不去。
　　“竟然姑娘执着那就一百两黄金吧，但是押镖需要提前支付三成的佣金。”
　　“好没问题，午时我来这里，你快点准备好。”说完，杨琪琪便假装从衣兜里掏钱，暗地里把神识伸入储物项链，将那次抢来的黄金拿出三十两。放在了桌子上，中年人开出
　　了一张类似发票的票据，杨琪琪拿起看也不看便离开了。她可不怕有人讹她。
　　随便在街上逛了逛，吃过午饭后杨琪琪便带着苏紫紫来到了镖局。镖局已经准备好了三十人就等着杨琪琪到来一起出发。“小姐来了，我们已经准备好了就等你来了，便可以
　　出发了。”还是那个中年男子，他可是把杨琪琪当做了金娃娃，这场普通的护送任务，酬金可是超越了以往的很多大型任务。怎么不然他把杨琪琪奉为上宾呢。
　　“恩，我们现在便走吧！”杨琪琪也希望早点赶路，也好早点到不是。
　　“你好小姐，我是这次带队的人，你可以叫我福运。小姐在路上有什么吩咐尽可以告诉我，我一定尽量满足小姐的要求。”这么一通话来，如果不是杨琪琪来自现代，还真不
　　知道里面暗藏着什么歪理。不过人家也不是有意的，毕竟人家这个时代小姐是尊称，并不是妓女的代名词。
　　镖局很细心，雇了连豪华马车让杨琪琪躲在里面。不仅可以保护好雇主也可以然雇主舒服点不是。杨琪琪的汗血宝马只是跟着杨琪琪的马车，它不会让杨琪琪和苏紫紫以外的
　　人骑着的。起初押镖的人很惊讶，这位雇主竟然有汗血宝马，但是转念一想人家雇个护卫赶个路都一百两黄金。有汗血宝马不稀奇。说来着个汗血宝马还是真奇特，竟然不用人拉
　　，便跟着马车真是忠心啊。
　　虽然镖局的保密措施很好。但是还是把两位有钱的小姐花一百两黄金让镖局护送的消息传了出去。虽然引不起那些大势力的注意，但还是引起了各个强盗帮派的注意。毕竟这
　　个时代有钱人都会自己养着护卫没有人雇佣镖局的人的。这两个女人竟然用一百两黄金雇佣镖局的人，一定是有钱的住，虽然有可能惹上镖局，但是做的干净点还是可以的。
　　所以杨琪琪出发才一天不到，后面便跟着好几个强盗的探子了。他们是来勘察镖局人们的实力和数量的。看到三十个人地护卫数量其中有二十五个三流高手与五个二流高手。
　　便发觉这次的镖并不是那么好劫的。强攻肯定不行，只有玩阴的才有可能成功逮住两个肥猫。
　　杨琪琪和镖局的人此时并不知道他们已经被好几伙强盗盯上了。此时正在欢快地聊天呢！杨琪琪跟他们聊天，一是查探武林近期的大事，二是为了更加了解行走江湖的经验。
　　这些押镖的人无疑是江湖经验丰富的人。他们都是长期生活在危险之中。没有点江湖经验可不行。
　　就凭他们那末流的武功根本无法再江湖中安全地活着，更别提保护好镖了。杨琪琪平易近人并没有给这些长期走在刀口边的人坏脸色瞧。前世可是人人平等的社会，可不像现
　　在富人和穷人完全两个阶级。
　　这些押镖人看杨琪琪没有那种高人一等的样子，也很乐意跟杨琪琪攀谈，他们也是活生生的人。也有家室儿女的。要不是为了钱谁愿意经常背井离乡，每时每刻在刀口边上游
　　走啊！
　　他们也很大方把所有的江湖趣事和行走江湖的经验告诉了杨琪琪。丝毫没有什么保留。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章
更新时间2011-4-7 12:52:13  字数：2932

　很奇怪，自己那天在大草原上明明有突破的迹象但是现在怎么还没有突破呢！杨琪琪最近很烦恼，明明已经可以突破了但是自从那天过后便再也没有突破的迹象了。
　　这种现象杨琪琪还是第一次遇见。杨琪琪在房间内走着，苏紫紫盯着杨琪琪看，对于她来说杨琪琪有什么心事自己一眼便能够看出来。她也知道杨琪琪那天有突破的表现，但
　　是回到部落里那种表现就没了。杨琪琪告诉过她本来她以为等等就会突破的，可是这么多天过去了，杨琪琪还是没有突破。这可不是什么好现象啊！
　　“妹妹，你不用担心总会发现问题的！”
　　“哎，怎么这么奇怪明明那天感觉就要突破，但是过了之后便没有那种感觉了，太奇怪了。姐姐是不是我练习功法出错了，不然怎么会这样呢！”并不能怪杨琪琪，她可是只
　　看着书本练习的。没有师傅带领着，谁都会出错的。而且出了错还得自己查找。这无疑是散修最大的麻烦。
　　“我也不知道，我都是在你的帮助下练习的，但是我现在也不是没什么问题吗！是不是不是练功出错的问题而是其他的什么问题啊！”要知道练功出错了，轻者功力倒退，重
　　者走火入魔。尤其是已经开始修真，更是不能够出错。一旦出错那种天地力量绝对会把你搅成碎片。
　　“恩，我也是这么觉得的，练功出错的话不可能没有其他的不良反应。”杨琪琪继续走着，来回的步伐一点也没有改变。只有先天以上的高手才能够做到。如果其他房间的镖
　　局人仔细看见的话一定会认定杨琪琪是个绝世高手，可惜没有提示下很难会有人去注意一个人每一步的步伐大小。毕竟练武之人步伐只会沉稳，并不会想杨琪琪那样轻快。
　　走着走着杨琪琪突然停下的脚步说道：“是不是我到达了自己的天赋极限啊！不能够继续修炼到更高的层次？”眉头紧皱着，这是很能的。毕竟练武的快慢都会有什么天赋。
　　可能也就会有修炼的极限吧！
　　“妹妹，我可不这么认为，要是有极限的话，为什么会有没有任何练武天赋的先天高手呢！所以说极限是不存在的。”杨琪琪想想也是。武林中也出现过没有任何练武天赋的
　　先天高手，他们长年累月不间断的练习，还是突破到了先天高手。可见却是没有极限一说。
　　等等，杨琪琪这个时候脑袋中闪过一丝灵感：“长年累月，长年累月......”苏紫紫看着好似着了魔的杨琪琪，生怕打搅到她，便盯着杨琪琪一点声音也不放出。
　　突然杨琪琪便大笑道：“对呀！长年累月，自己刚刚突破到金丹期，累计的能量肯定不多，毕竟地球灵气的流失已经被修真者放弃，自己怎么可能在灵气匮乏的地球在短短几
　　个月的时间积累足够突破的能量呢！要知道在地球灵气充足的时候，就算是那些天赋极高的修真者也不可能在几个月时间内积累足够突破的能量吧！当然前提是没有任何东西的补
　　助下的。”杨琪琪很确定自己找到了不能突破的秘密。一定就是能量不足才导致不能突破的。
　　“是吗！却是很有可能，妹妹突破到金丹期时间太短了，不可能集齐太多的能量突破所以才会有那种现象的。”苏紫紫也很认同杨琪琪的观点。
　　既然找到了事情的关键杨琪琪也开始动气脑袋来，储物项链内有很多的丹药，这些丹药可以然自己不用费力地收集天地灵气，自己因为在蒙古部落里玩久了竟然忘记该服丹药
　　的事情。哎，真是笨啊！
　　杨琪琪服下了丹药后便感觉到庞大的灵气充斥着体内。他必须坐下把所有的灵气修炼成为自己的能量。丹药的灵气比外界的容易炼化，因为丹药的灵气很纯洁，不想外界那样
　　浑浊，也就不用一点一点地吸收。一颗这样的低级丹药足够杨琪琪打坐炼化一整天的时间了。所以苏紫紫通知了镖局的人，留在这里过几天再赶路。镖局的人知道杨琪琪花了大价
　　钱雇佣自己等人护送的，也就没有在意，就住在客栈里了。
　　这个时候那些强盗团们可没有坐着等待，他们已经打听到了杨琪琪一行人地目的地，已经在她们必经之路上准备好了大礼等着杨琪琪等人的到达。
　　......
　　第二天一大早杨琪琪便已经吸收完了丹药的药力。而且已经感觉到蠢蠢欲动的金丹，突破已经板上钉钉子的事情了。并没有什么异象，就是那么直接地杨琪琪便突破到了金丹
　　中期，金丹中期的实力相当于初期的两倍。以前杨琪琪凝聚天地力量很费力，现在却变得简单多了。虽然还是很耗费自己的真气，不过比起以前那漫长的凝聚时间来说现在几乎已
　　经可以在打斗中放上那么一两次了。
　　并且杨琪琪已经离元婴期不远了，只要到达了元婴期，杨琪琪便可以凝聚三味真火，进行跟高级的炼丹了。还可以炼些低等级的法器。要知道女娲留下来的储物项链内最低级
　　的都是仙器，这些仙器可不是修真者能够驾驭的。最低都要地仙的实力。不然就等着被抽成人干吧，可能连人干都留不下。
　　用过早饭后杨琪琪一行人就出发了。此时那些鬼鬼祟祟跟在后面的强盗们看见杨琪琪一行人出发，也收拾东西急忙赶上去。
　　“吴大哥，我对江湖侠客很仰慕呢！能不能跟我说说武林的事啊！”杨琪琪装作好奇地小猫，不停地询问武林中的奇人异事和最近江湖中的大事。
　　在谈话中杨琪琪知道了魔道跟正道还没开始打呢！现在正道只是集结在了一起，就等魔教的巢穴发现便会倾巢而出。给魔教致命一击。这是个好消息，毕竟自己还可以看看魔
　　教和正道的表演，这种免费门票的戏杨琪琪可是很喜欢看的。
　　就这样走走停停便道了一家茶摊，杨琪琪一样就看出这家茶摊不寻常了，沏茶的小儿是个练家子。而且眼神不时地瞟向自己和苏紫紫两人。还有其他桌子上的客人，明显注意
　　着自己一行人。
　　当苏紫紫拿起茶杯准备喝茶时，杨琪琪突然伸手抓住了苏紫紫地手，用眼神示意她放下茶杯。因为杨琪琪是两个人一桌的，所以镖局的人并没有看见她们的动作。为了避免引
　　起这些人地注意，杨琪琪故意拿出手绢，帮助苏紫紫擦着莫须有的汗。
　　但是手上的动作根本就是做作，其实她早就把心思放在了镖局人地身上，看看他们喝下茶后会有什么反应。毕竟自己也不能确定这伙茶摊里的人就是准备埋伏自己一行人的。
　　自己这行人没有任何的货物。自己又没有仇家，那些仇家根本没留下任何活口，所以这些人绝对不是来找自己的。
　　镖局的人喝下茶后聊着天，半柱香的时间过去了，还是没有什么异常。‘难道他们确实不是伏击我们的’杨琪琪放下了揪着的心。刚准备端起茶杯喝茶时，镖局的人便一个个
　　倒地了。边上坐着的人见迷药管作用了，便拔出刀准备杀光镖局的人然后劫走杨琪琪两人。
　　杨琪琪也明白了这伙人明显就是来找自己的，但是自己每次都做得很干净，从来没有留下活的仇家啊！而且也没有货物运输怎么会有人来对付自己呢！
　　正当杨琪琪思考着这伙人为什么劫持自己的时候，这伙人的头领便走到杨琪琪的面前说道：“两位小姐，只要你们乖乖地跟我们走，交出所有的钱你们就不会发生什么事。”
　　说完就伸手准备取下杨琪琪的斗笠。
　　杨琪琪怎么可能让他取下斗笠呢！一挥手便打开了生过来的手。“你们是什么人，我好想跟你们无冤无仇吧！要钱的话我给你们一百两黄金快点滚，不然的话哼哼！”这伙人
　　地强盗首领就起了怪了，现在明明是自己这一方占优势，怎么就被一个小姑娘威胁了呢！
　　“小姑娘，你真是不知天高地厚了，竟然不识趣我们就动粗的了。”说完便快速伸手打算生擒杨琪琪两人。可是杨琪琪真会会坐在那里等他制服自己呢！一转身便躲过了生来
　　的双手。然后便是一场一面倒的战斗。
　　这些强盗么根本没有任何反抗能力便被全部制服。尤其是这伙人的首领更是受到了杨琪琪的重点照顾，双眼已经被打成了国宝样，现在已经没有了刚才威风的样子。他可是怎
　　么也想不到明明刚才还是小羔羊现在却变成了吃人的老虎，真是一脚踢到了铁板上啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章
更新时间2011-4-8 13:32:25  字数：2535

　“快说你们是什么人，为什么暗算我们？”杨琪琪还没等对方回答便一拳印在了对方的身上，这一拳没有夹杂任何的内力真气。完完全全靠的是肉体的力量。但金丹中期的修
　　真者肉体的力量也不是那么简单的。这么一拳就打的对方苦胆水都吐了出来。
　　“咳，咳，咳，别打了，别打了，我说，我说还不行吗！”这个熊猫眼的首领显然并不是什么英雄，就这么几下便不行了想，显然没有经受过大的挫折。
　　“我们是太原城边上的一伙盗贼团，听说有两位非常富有的小姐，花了一百两黄金雇了镖局护送，所以就打上了你们的主意，一路跟踪终于决定在这个前不着村后不着店的地
　　方埋伏。怕镖局的人武功高强便下了迷药。哪里知道你根本没和茶，本以为就算是你不喝我们也不用怕两个小姑娘的，但是没想到的是你竟然这么厉害，三两下便打倒了我们，大
　　侠饶命啊！”熊猫眼马上装出一副可怜的样子，那模样就像是逃难的难民。
　　“那么还有其他人知道咯！”杨琪琪知道既然这伙人得到了消息其他的人也会得到。
　　“恩，我们就是因为知道其他的盗贼团也准备下手，所以才急冲冲地选在了这里下手的。”
　　“哎，本来还想少点麻烦的，没想到竟然故意找了麻烦给自己，真是天作孽犹可活自作孽不可或啊！”杨琪琪邪邪一笑道：“既然我得到了我想知道的答案，那么，嘿嘿”
　　“你要干什么！”熊猫眼好像正要遭受蹂躏的小姑娘一样无助。但是杨琪琪并没有犹豫，一掌便从他的天灵盖上按了下去，强大的内力顿时便把他的脑袋内搅成了脑浆，熊猫
　　眼顿时七窍流血瞪大了双眼倒在了地上。
　　其他那些倒在地上正在哼哼的强盗们也没有逃过杨琪琪的毒手。全部被一剑割掉了头颅，杨琪琪故意将杀人现场装出是绝世高手做的。为得就是让这些镖局内的人们不怀疑自
　　己会武功。
　　显然杨琪琪的做法很好，一个时辰过后这些镖局的人们便接二连三地醒了过来。以为受到暗算的镖局人们便拔出刀剑准备对质。可是但他们看清了倒在地上的盗贼们顿时傻眼
　　了，都还没动手呢就算不死光了，这也太奇怪了吧。
　　看见杨琪琪两人正趴在桌子上，显然认为她们也中了迷药了。走过去摇醒了杨琪琪两人，杨琪琪醒来时还故意装作什么也不知道的样子说道：“发生什么事了，啊~死人，死人
　　。”那样子就像受了惊吓的小绵羊。苏紫紫演的更像，当转头看见无头尸体时，一下子就吐了出来。当然有些第一次看见这样场面的镖局人脸上也是异常。
　　虽然不解为什么这伙强盗就这样死去，但是长期以来的江湖经验告诉福运这里不安全，对着杨琪琪说道：“两位小姐，此地不宜久留。我们还是速速离开为妙。”杨琪琪也很
　　认同福运的话，便带上行李坐上马车赶路了。路上还故意问了问福运是什么人救了她们。福运的回答让她松了口气。
　　“救我们的很可能是为绝顶的高手，我检查过尸体，尸体全部都是被一剑割掉头颅的，剑气很强大显然是为用剑高手，不过还有一具尸体是被人一掌从天灵盖上打死的。而且
　　茶摊里没有明显的动手痕迹，可以说这伙人没有多大的反抗便被制服了。只有绝顶的高手才能做到。”说完叹了声。继续说道：“可惜这位救命恩人没有留下姓名，连是男是女我
　　们都不知道！”
　　‘当然是本大爷咯，不然还会有谁帮你们’。不过这句话是不能说出口的，自己心里想想就行了。
　　......
　　自从那天杨琪琪解决了那伙强盗，一连几天都没有在出现过强盗跟踪的影子了，可能是见到了杨琪琪那可怕的实力，都不敢再来暗算了。杨琪琪这几天过的还挺悠闲，没有人
　　来打搅自己真是不错啊!
　　不过好运却没有继续照顾着我们的主角，这不一群衙役拿着刀，将杨琪琪这群人全部都押到了大牢里。衙役们说他们是强盗刚刚抢劫了临边的一个村落，杀光了村里的所有人
　　。这可真是天大的冤枉啊。
　　其实这里的县官是个废材，欺压老百姓的话就会站出来，但是一遇见真正的强盗的话便会躲在官府里。任你强盗在外面怎么吆呼都不管自己什么事。因为这次强盗杀人太多人
　　，被人告到了上级那里。上面便下了文书要他在七日内破案，哎，他哪有什么能力破案呢！连这个官帽都是他花钱买来的。要说玩女人，喝酒赌博他在行，可是破案么就不是自己
　　擅长的了。
　　所以没办法只能找些替罪羊代替了，抓本地人的话会被人知道的，可是抓其他来的老百姓的话审案时一样便能认出来。这些农民像是强盗吗！估计自己到时候也会被牵连。所
　　以便派人盯着来往的人们，一旦见到符合强盗样子的人便抓起来，不管不问先押到大牢里，随便打几下便可以签字画押了。到时候一刀下去谁还知道这些人是不是强盗呢！
　　杨琪琪这伙人虎背熊腰的，而且个个都拿着兵器，要不是有镖局的旗帜早就被当成某伙强盗了。不过这个县官可不认识什么虎威镖局，要怪也只能怪虎威镖局没有在这个县开
　　设分局。而且也没人会去理会什么镖局，所以这个县官便把他们抓了起来，真好凑够五十人，都先打一通然后画押把折子呈上去一批，嘿嘿完事收工。
　　可怜的镖局人刚刚被抓进大牢还没开庭审理便受到了一通鞭子。打完便拿来了状书拿起他们的大拇指便按了下去，连朱砂都不用准备。因为他们都已经被打得体无完肤，根本
　　没有任何的反抗能力。不过杨琪琪两人还好，可能认为她们两人是这伙强盗抢来的女人吧，连斗笠都没有摘下便放了她们离开。
　　杨琪琪询问了这里的老百姓才知道自己雇来的保镖被人当替罪羊了，这样的事这里没少发生过。杨琪琪知道到后边很气恼，竟然又让自己碰到了这样的。哎，自己又得管管了
　　，谁叫自己最恨的就是这些贪官污吏呢！不过这件事得策划策划了，如果自己直接端掉这个官的老窝显然是不行的。那样一定会牵连虎威镖局，到时候虎威镖局就会成为全国通缉
　　的第一个镖局了。
　　讲证据也是不行的，明显这个县官可不是讲理的主，所以说只能够找到根高一级的官员了，起码先得把虎威镖局的人弄出大牢先，不然自己一动手虎威镖局一定受牵连。想定
　　后杨琪琪便向监察御史的住所出发，县官为正八品下，而监察御史为正八品上，是监管本地上县丞也就是县官的。找他就是对的，但是杨琪琪不能够确定这位监察御史有没有根县
　　官同流合污。
　　不过有一点可以肯定的是，上面对于强盗血洗一个村落的事情还是很看重的。杨琪琪首先得试试这位监察御史是不是贪官污吏。来到了监察御史的住所，杨琪琪发现他的家很
　　简陋，家里并不像那些富贵之家那样富丽堂皇，可是单凭这一点是不能够确定他的为人的。有些贪官污吏藏得可还是很深的。而且很会做表面功夫，让人们以为是个好官其实却是
　　个贪得无厌的奸人。
　　(今天有事更新少点，明天多更五百字。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章
更新时间2011-4-9 13:36:43  字数：3541

　这个监察御史叫王维，是个四十多岁的中年人，长得很大众。但是只有一位妻子。在这里当了十几年的监察御史。杨琪琪准备先看看他到底是什么样的人，故意用美人计来引
　　诱看看，说实话杨琪琪并不想的，用美人计自己都觉得有点毛骨悚然。
　　找了件衣服故意用剑划破，还在上面撒上了泥浆和沙子。杨琪琪取下斗笠故意在脸上抹上泥浆，穿上了杨琪琪自己加工过的衣服。苏紫紫看着杨琪琪这样的打扮都笑的合不拢
　　嘴了。
　　“别笑，姐姐我这可是为民请命啊！是做好事的不要笑了。在笑就罚你今晚睡地板。”杨琪琪故意生气道。苏紫紫见杨琪琪威胁自己，也不害怕憋着笑意，脸上红彤彤的。
　　“好了，我就先去了啊！姐姐你在客栈等我，我完成了考验就会回来的！”杨琪琪转身便离去了，走在街上到处有人对杨琪琪指指点点，谁叫杨琪琪穿的乞丐不像乞丐，完全
　　就像个傻子。这不边上的一位老大妈就说到：“哎哟，这么一个小姑娘竟然是个傻子，可怜哟。”气的杨琪琪顿时对着这个大妈大叫道：“你才是傻子，你们全家都是傻子！”
　　完全没有发现周围的人看着杨琪琪小声对着边上的人说到‘没想到是个泼妇啊！快点走吧，免得被粘上就逃不了了’。杨琪琪一听差点就要暴走。还好杨琪琪修为勉勉强强过
　　得去。不然这里又得血流成河了。
　　来到了监察御史的府邸门口，大门紧闭着。杨琪琪看了看周围一人也没有，便走到门前，敲了敲门。当听见有人来开门时，杨琪琪故意靠在门上。门打开时，杨琪琪便顺着们
　　倒下去了，一点也不像是做作。
　　监察御史的管家也吃惊于杨琪琪到底。一时间愣在那里，要不是他反应过来，杨琪琪都要起身了。“快来人”管家叫了起来。不管怎么说先救人要紧。来了几个下人一起帮忙
　　把杨琪琪台入了客房。管家还叫来了一个郎中，给杨琪琪号脉。还好杨琪琪早有准备，将脉搏调成了虚弱的样子。使得号脉的郎中号到的脉就是多日未进食的样子。郎中开了几副
　　补药就离开了。
　　管家知道自己不能够做主，便去监察御史的书房叫老爷去了。当管家离开后，杨琪琪就睁开了双眼，打量了下这个房间，房间还还是很简朴，并不像很有钱的样子。
　　......
　　管家到了书房，看见老爷正在看书，悄悄走过去轻声说道：“老爷刚才有一位小姑娘昏倒在了门口，小的叫下人抬到了客房中，叫了郎中，郎中说是多日未进食虚弱昏倒的。
　　老爷您看接下来要怎么办啊。”
　　正在看书入神的监察御史也抬起头看着管家说道：“待这位姑娘养好了，给些银子打发了便是，这个年代我们也就不了太多的人啊！”声音显得很深沉，并没有影响狡诈的样
　　子。可以说一听见这个声音的人一定会人认为他是个好官。
　　“是”管家应了声，刚准备离开。监察御史又说道：“等等，你问下这位姑娘为何到此，又为何多日未进食，问问她有没有亲人，夫人刚好前些日子有个丫鬟嫁人了，如果她
　　没有亲人的话便问下她愿不愿意留下，要是愿意的话便让她留下当夫人的丫鬟把。”杨琪琪怎么也不会想到，监察御史脸面也不见自己。这个美人记有点怂了。
　　问斩的折子要交付上面批阅，一来一回至少得二三个月，那些镖局的人并不会太快被问斩，不顾哦必须先得把上奏的折子截掉，不然上面批好了，这些镖局的英雄们，可就真
　　永垂不朽了。
　　杨琪琪在当天晚上便通知了苏紫紫，让她截掉上奏的折子。并且告诉她自己会继续留在监察御史。苏紫紫当然没有反对的意见咯。不过这可苦了杨琪琪，她可是每天都抱着苏
　　紫紫睡觉的，这天第一次离开了苏紫紫的怀抱，还真有点不习惯。反反复复就是睡不去。
　　既然谁不去，杨琪琪便打坐练功了。不仅可以消磨时间，也可以促进自己的功力。服下丹药杨琪琪就进入了修炼当中。当杨琪琪起床时天已经大亮，一阵脚步声传来。杨琪琪
　　一听便知道是老管家前来。这个老管家人还不错，待人也还可以，昨天想都没想就自作主张把自己带回府邸，要是遇见那些挑刺的主人可就麻烦了。
　　老管家手里端着一碗药，这是特地给杨琪琪准备的，虽然药有点苦，杨琪琪还是捏着鼻子喝下去了，不然还怎么演戏啊！
　　“小姐我已经替你找了套换洗的衣物，待会便有丫鬟来帮你洗澡，你等会便换上这套衣物吧！”说完示意后面跟着的丫鬟把衣服放在了床边。自己自行离开了。丫鬟看老管家
　　走后，便叫人打来了热水，倒入了浴盆，顺手洒下些花瓣。仔细试了试水温，水温刚好。便走到杨琪琪的床边说道：“小姐，洗澡水已经准备好了，你是现在洗还是等等啊！”杨
　　琪琪可早就受不了了。
　　身上全是泥巴加沙子，这可是杨琪琪第一次这么脏。于是装作虚弱地说道：“恩，现在就洗吧！我不习惯有人服侍我洗澡，你还是在这里等着吧！我自己进去洗就是了。”自
　　己可是从来没有被人服侍过的，就算是跟苏紫紫也没有一起洗过澡。丫鬟没有坚持，让杨琪琪自己洗去了。
　　洗完澡换上干净的衣服杨琪琪一下子就觉得自己精神起来。出来时连丫鬟都被杨琪琪的美色诱惑。要不是杨琪琪的提醒，这个丫鬟还在痴迷中呢。反应过来的丫鬟显然有些不
　　好意思，自己竟然被一个小姑娘迷住了
　　“姑娘既然洗完了澡我这就去叫管家过来。”说完行了下礼就去找管家了。随便找了张椅子，杨琪琪便坐上去了。没过多久，丫鬟便带着老管家来了。杨琪琪起身迎接说道：
　　“谢谢恩人救我一命，我杨琪琪无疑为报啊！”努力挤出点泪水，就像是受到了极大的感动似的。
　　老管家一样看见杨琪琪便愣了，不过已经不惑之年的老管家可不是什么年轻小伙，见得世面也多了，没一会便回过神来。说道：“姑娘言重了，救人乃是善意之举。况且救姑
　　娘不过举手之劳，还说什么谢谢呢！”老管家笑了笑又说道：“姑娘现在体虚，还是进屋说话，要是姑娘在外面受了什么风寒，老头子我可是付不起这个责任啊！”
　　回到了屋内丫鬟给老管家沏了一杯茶，管家喝了一口茶，放下茶杯对着杨琪琪说道：“姑娘是哪里人啊？”
　　杨琪琪回答道：“我家在吉滩村，因为闹饥荒，村里的人都离开了，父母也双双病逝，”还没说完便装出伤心的样子，哭了起来。老管家被她的演技彻底征服，说道：“姑娘
　　人死不能复生，节哀。”老管家的脸上露出同情，他小时候也是因为饥荒，离开了自己的家乡。一路乞讨才活了下来。没有子女的老管家一下子便把杨琪琪当做女儿了。
　　“姑娘叫什么啊？”老管家问道。刚才的样子已然不见。杨琪琪并没有隐瞒自己真实姓名的想法，告诉了管家自己的真名。毕竟自己的真名并不显眼。也不出名，当然武林中
　　的事情这些当官的人可就不关心了，他们都认为武林人士只不过是一群莽夫而已，殊不知大唐江山便是他们这群人眼里的莽夫打下的。
　　“姑娘可还有亲人，我也好叫人送你道你的亲人那里去。”老管家在打听杨琪琪的身世了。不过杨琪琪给了他想要的回答“家里只有两位父母，但是病死了。家里并没有其他
　　的亲人。就剩下我一个人了。”老管家顿时心喜，但是并没有表现出来。他希望认杨琪琪当做干女儿。也好保护她，因为杨琪琪太美了，难免会有人打坏心思。
　　“姑娘可有去除，若没有去除可否愿意留在这里当夫人的丫鬟。”既然第一次没有见到监察御史，当然得留下啊，自己的美人计可是没有使出来呢！自己这个穿越者第一次用
　　计谋就失败可不是什么好事。不吉利。
　　“管家，谢谢您。要是没有您的收留，我还不知道要到哪里去呢，可能会饿死吧！”杨琪琪激动的说道。也有点庆幸自己演戏的功夫有提高。不然可是骗不了像老管家这样的
　　精明人地。
　　“我可以叫你琪儿吗！我活了这么久也没有过一儿半女，我能认你当干女儿吗！我知道这有些唐突。”杨琪琪惊讶于老管家的话，用二十一世纪的话说就是太牛B了。这才刚刚
　　见面第二天，这老管家就准备人女儿了。难道古代人都是这样的？
　　不过虽然有些吃惊，但是杨琪琪还是反应了过来。“管家，能等些日子吗，毕竟我父母刚去世不久。”老管家也知道杨琪琪的父母刚去世不久，不过他可以等，等过些日子杨
　　琪琪从失去父母的悲伤之中走出来。那个时候自己就能认她做干女儿了。而且庆幸上天能够在他即将入土的时候，还派来了一位仙女（中国古代可不信什么天使的）。
　　“我不强求你，等过些日子你想通了在告诉我吧，那个时候我在认你为干女儿，还要为你摆酒席设宴。就算倾尽我的家财我也会为你摆一桌像样的酒席的。过几天等你身体好
　　些了再去照顾夫人吧！”
　　“管家我现在感觉身体还不错，明天就可以去照顾夫人了，我不想这样白吃白住地赖在这里。我要做些力所能及的事情，来报答你们。”说真的杨琪琪根本就是想早一步接这
　　个监察御史王维。她已经浪费了一天的时间，虽然自己修真以后时间对自己没有太大的用处，但是自己还是不愿意这样浪费时间的。
　　“真的好些了吗，可不要逞强，身体要紧。”老管家担心杨琪琪的身体，毕竟昨天都昏迷倒在了门口。还好被自己发现，要是倒在某个不轨的人门口，那可就要糟糕了。他根
　　本无法想象那样的后果。
　　“我的身体真的已经好得差不多了，明天就开始吧！”诚挚的眼神也打动了老管家。老管家也拗不过杨琪琪，最终败下阵来同意了杨琪琪明天就开始服侍夫人。老管家叫来了
　　一位经常服侍夫人的丫鬟，这个丫鬟还是那个刚刚给杨琪琪送衣服，又准备洗澡水的丫鬟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章
更新时间2011-4-10 12:59:30  字数：3074

　“夫人不喜欢吵闹，所以在打扫夫人房间时不要太吵，以免影响到夫人......”说实话，杨琪琪还从来没有服侍过人呢。刚刚成为了丫鬟这是自己从来没有想过的。上辈子是
　　个男人，根本没有任何机会成为什么服侍人的仆人，那时候的大男子主义，让自己根本就没想过当下人。就连打工也因为受不了老板的骂声，一两个乐便会换工作，最终一事无成
　　。
　　“我会注意的，谢谢黄姐姐！”杨琪琪笑着对黄灿说道。这个黄灿就那个丫鬟了。她来监察御史府已经有六年了。是本地人，六年前因为家庭贫困就被送到了监察御史的府邸
　　当丫鬟了。当然是没有卖身契的那种。空闲的时候也会回家看望父母。她很孝顺，把工钱节省下来，全部送回了家里。她就是古代女孩的样本了，朴实，孝顺。根本没有现代女子
　　的骄奢淫逸。也没有任何的拜金样。如果谁娶到她一定会很有福气。
　　监察御史夫人并不是杨琪琪想象的那样子，你完全看不出监察御史夫人是当官人地老婆。没有锦衣玉食，也没有名贵的首饰。人长得很大方，并不像现代人那样，刚四十岁出
　　头脸上便布满了皱纹和雀斑。她的样子就像三十出头，看样子保养的很好。也许是古代的食物中没有任何的防腐剂什么的。纯天然的食物果然对人体有好处。
　　“夫人好，她叫杨琪琪，是刚来的丫鬟，专门负责伺候你。”黄灿对着监察御史夫人说道。如果有什么能让监察御史夫人吃惊的话，莫过于杨琪琪的外表了。说实话就算是女
　　人也会难免对杨琪琪产生点什么影响的。尤其是杨琪琪那副可爱的脸庞，更是让人觉得亲切。监察御史夫人第一眼便喜欢上了杨琪琪。
　　没办法，修真者流露出的气息跟自然很接近，这股气息还会影响身边的普通人。当然由于杨琪琪修为不高，对练过武功的和心智坚定的人影响却不大，几乎可以忽略不计。
　　“你就是管家救回来的那个小姑娘？”监察御史夫人问道，脸上的疑惑表情尽显。这样标志的小姑娘怎么会沦落到此呢！也许是因为自己没有女儿罢，她很快就喜欢上了杨琪
　　琪，又想到自己的儿子正妻嫁过来五年都没有生出一儿半女，就准备让杨琪琪嫁给自己的儿子当侧室。
　　又想到自己的儿子，监察御史夫人又苦恼了，自己丈夫耿直忠厚，怎么生下了个废物儿子，整天留恋赌场妓院。一点正事也没干过，本以为成家后便会好转，可是......哎。
　　只怪自己当初太宠他了。
　　“夫人，我就是管家救回来的那个姑娘，因为没有去处，管家就收留了我，来专门伺候夫人的。”杨琪琪低着头眼睛斜斜地向上望着这个监察御史夫人。自认为演戏十分出色
　　的杨琪琪不认为这个监察御史夫人就能够发现自己的不同。其实监察御史夫人早就发现了杨琪琪的不同不过是外贸的不同而已。用一句话概括，就是太漂亮了。
　　“那么你以后就跟着我吧！在这里住久了就会习惯这里的生活的！周陪我去赏花。”跟着监察御史夫人慢慢地进入了花园，陪着监察御史夫人赏花的杨琪琪可不那么好受了。
　　自己一个大男人，当然现在不是全部的男人，但是灵魂还是不是吗！怎么会喜欢赏花这种完全女性才会喜欢的事情呢！
　　不过还真别说，到底是当官的种的花就是不同，各种各样的花在花园里竞相开放，不过杨琪琪都不认识，她只认识什么玫瑰，百合，桃花，对于这些话杨琪琪还是完全不认识
　　的。可能这里的话都很名贵，也可能很普通，不过这都不关她的事。她现在就是跟你耗上了，不用美人计就难受，可能是不相信第一次用计谋还没开始就失败的原因吧！大家可以
　　认为这是大男子主义。
　　过来没多久，一个人跑了进来，看也没看杨琪琪一样，便拉着监察御史夫人说道：“娘，孩儿今天遇到了刚从京师回来的好朋友，正准备请他到来客楼搓一顿呢！”这位公子
　　样貌并不是非常出众，可能在这个中国帅哥美女满街走的朝代，所以才让杨琪琪觉得外表并不怎么样。
　　不过要是在二十一世纪，他已经可以算得上超级帅哥了。要是穿越来的真是个女孩的灵魂，可能完全被他迷住也说不定，可惜的是杨琪琪可不是什么纯女人。对于男人可没什么
　　非分之想。
　　“你呀，是不是又缺钱了。”监察御史夫人微笑着拉着自己的儿子。看样子非常宠爱自己的儿子。
　　“母亲，昨天刚好有位朋友缺钱，便借给了他，谁知道今天会有好友来啊。”一个大男人也学着小女人的姿态撒娇。杨琪琪一下子便起了疙瘩。鄙视这种不男不女的变态。
　　“是不是有去赌坊赌钱了？”监察御史夫人脸色一冷。抓住他的耳朵又说道：“跟你说了多少便不要去那种地方，你就是不听。”
　　“哎呀，母亲息怒，孩儿再也不敢了，母亲放手啊，要是孩儿的耳朵被你揪掉了，你可还是会心疼的。”这话刚说完，监察御史夫人便已经放下了就这他耳朵的右手。故意生气
　　道：“你都已经这么大的人了，你父亲像你这个年龄的时候都已经考上举人了，你现在还是一事无成，要不是为娘子啊你爹面前说话，你早就被你爹打沉残废了，说吧，要多少啊
　　！”慈母手中线游子身上衣。没有不爱护自己子女的父母的。不过确实还有极少数的父母根本不会顾忌什么血脉的。
　　“不多，五十两。”王青露出笑脸开心地说道。
　　“哎，黄灿你去我房里取五十两给他。”顿了顿又对着王青说道：“你也要节省点花啊，你父亲为官清廉，没有什么东西可以留给你的。家里现在也很缺钱啊！”
　　“放心吧母亲，待我以后赚大钱，让你二老花也花不完。”王青吹嘘道，但是突然他准备继续吹嘘的话哽咽在了那里，他看见了他这辈子最美的女子。就算他阅女无数，也从
　　来没有见过这样没的女子，她可比那个望月楼里的头牌清官人还要美。自己以前只是见了见那个清官人就花上了一百多两，但是连话都没有说上一句，想跟那个清官人说上话不仅
　　要文采出众，还得家财万贯。
　　不过就算是挤破脑袋才都难见上一面的清官人也比不上眼前这位女子地美丽。见她身上穿着地是丫鬟服侍，就知道这一定是新来的丫鬟了。监察御史夫人也发现了自己儿子的
　　样子，想到‘这才刚见第一面，便被迷住了，要是让他取了她自己的儿子不就不会去那什么青楼了吗，自己也可以报个孙子什么的。’可惜的事监察御史夫人永远也想不到，杨琪
　　琪根本不会喜欢上男人，根不可能嫁给一个男人，如果对方是个超级大美女的话杨琪琪才可能毫不犹豫便嫁给她。
　　咳咳监察御史夫人咳了几下，才把儿子从愣神中惊醒。他可不知道什么时候家里来了这么一位大美人，要是自己找见到的话，鬼才去见那什么清官人呢！“娘她是?”见儿子对
　　杨琪琪起意了监察御史夫人高兴地说道：“她是管家刚刚收留的丫鬟，身世可怜。又没有去处，便留在了家里当丫鬟了。不过你可不能欺负她。”
　　王青心想‘欺负，怎么可能，自己把她抱在怀里亲热还来不及呢，怎么会欺负她。’想着想着口水都留了下来。
　　监察御史只能暗自叹息，自己怎么生了这么个急色的儿子呢！难道上辈子做错了什么？“你不是要去接待朋友吗？还留在这里干什么？”监察御史夫人正色道。王青也反映了
　　过来说道：“对，对，对，我还要去接待朋友呢！母亲我这就走了啊！”王青一步三回头，依依不舍地望着杨琪琪转身离开。
　　“杨姑娘见笑了。”监察御史夫人对着杨琪琪说道。本来还准备先在就介绍儿子给杨琪琪看呢！但是儿子的表现太差了，为了避免杨琪琪对自己的儿子产生不好的印象，便支
　　走了他。
　　“哪里，我到觉得公子他乃是真性情呢！呵呵。”说完暗自叹息‘要是自己还有那个东西的话，自己也差不多会只跟这个人一样吧，说不定苏紫紫早就有了自己的儿子了。不
　　过貌似自己不是女儿身的话也不会遇见苏紫紫了。根别提其他什么的了。’
　　“我累了，扶我回去吧。”监察御史夫人对着正在陷入思考的杨琪琪说道。杨琪琪差点被吓了一跳，暗叹‘自己的道心还不够稳定啊！要是产生什么阴影的话，可是对自己的
　　修行有影响的。’搀扶着监察御史夫人回到了房间。接下来没有发生什么事，晚上杨琪琪继续打坐练功。本来想服用丹药的。但是那个东西一吃进去。没有人守护可不是安全的。
　　万一被人打断可是会影响自己修为的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章
更新时间2011-4-11 13:41:35  字数：3097

　这日，苏紫紫的房间里来了一个人，他就是刚刚被抓进牢房的福运。苏紫紫刚刚听见敲门声，打开门后见到福运的苏紫紫很惊讶，他不是被抓进大牢里了吗！怎会会在这里。
　　邀请福运进了房间，坐在桌子边说道：“福大哥怎么出来的。你不是刚被抓进大牢了嘛，听说还被定罪了呢！”
　　福运叹了口气，说道：“这些个贪官污吏，为了完成上面的任务，竟然胡乱抓人，还屈打成招。要不是我们虎威镖局在上面认识些达官贵人，我们这些人可就要冤死了。”
　　苏紫紫微皱眉头，没想到虎威镖局竟然有官场的势力，而且貌似权利还不小，已经定了罪的案子也能够压下来。那么妹妹所作的都不是白费了得尽快通知她。又对福运说道：
　　“既然福大哥已经出来了，那么镖局其他的人也应该出来了吧！”
　　“恩，兄弟们都已经出来了，可惜他们都受了重伤，意识半会也好不了。所以我现在特地找到你，准备让虎威镖局另派些人送你们走。不过得耽误些日子，真是抱歉啊！”
　　“哪里，这乃是天意，我们人力岂能抗衡，不知道护送我们的人合适到达，我也好早点准备。”
　　福运歉意地说道：“这得恐怕要至少两天了，虎威镖局最近的很镖局，一来一回得两天，不过今早我已经将信送出去了，估计后天一大早便会到这里。这次我不能够陪两位姑
　　娘一起同行了，不过这次为了表达虎威镖局的歉意，我们会排出更多的二流高手来保护好两位小姐。”
　　“哦，这样啊！那就谢谢你了！”苏紫紫微微点头示意。
　　“客气了，我还有其他事情要做，就不久留了不过门口会留下两位手下，保护好姑娘，姑娘要是去什么地方一定得带上他们，这个地方可不安全。”福运刚准备离开便有想到
　　了什么，对着苏紫紫说道：“姑娘，怎么没有见到另一位姑娘呢！是不是出了什么事，要是有什么事尽管说，虎威镖局既然接下了镖就算会死也会完成任务的。”
　　“哦，他刚刚出去买东西了，很快便会回来。”
　　“既然这样我就放心了，姑娘告辞。”福运抱拳道。“慢走，不送了。”哎呀这门口两位可是麻烦的紧呢！得尽快去通知杨琪琪，不然可就不好解释了。苏紫紫望了望门口两
　　边的声音，亲亲一笑，打开窗户。这扇窗户对着的是里院。跳出窗户不会有什么人看见。
　　苏紫紫仔细观察了一下，发现院子里刚好没人，一提气便从窗户跃下。娇小的身体如鸿毛一般轻巧，落在了地上连一丝灰尘都没有扬起。苏紫紫对着窗户轻轻一笑，转身便从
　　后门离开了。那两位门神般站着的护卫根本不知道自己保护的目标已经不再房间里了。还兀自站在那里，实行着守护者地任务呢。
　　离开客栈后，苏紫紫便直奔监察御史府邸，监察御史府邸门前不时就有人走动不具备越墙而入的条件，苏紫紫绕着监察御史府邸，慢慢绕道了后门，只见后门紧闭，仔细倾听
　　门内，并没有发现什么里面有什么人在附近。看了看只有一丈的围墙，又左右查看有没有人，苏紫紫一见没人，便运气一跃而入。可惜监察御史虽然官位低，可是这府宅可不小。
　　这个时代虽然是唐朝末年，但是几百年积存下来，什么小院子也都变成大院子了。
　　这可不利于自己找人，苏紫紫想到。这个府邸这么大，怎么找人呢！对了用传音入密。虽然用范围传播的话距离不大，但是覆盖这么个监察御史府邸还是绰绰有余的。运气内
　　力将内力运输到喉咙里，嘴里叽里咕噜的发出声音，这种声音并不能够用耳朵听见，只有一流以上的高手才能够听见，当然也可以让传音入密集中这样只有你想让谁听见谁才能够
　　听见了。
　　正在苏紫紫使用传音入密时，杨琪琪可是有麻烦了。那个王青自从第一眼见到了杨琪琪就迷上了杨琪琪了。那天回来后，王青可是茶不思饭不想，躺在床上翻来覆去就是谁不
　　去。这不一大早便道了母亲居住的房间给母亲请安。随便找个理由就留在了母亲的身边，她妈怎么会不知道自己儿子的心意呢！有意撮合杨琪琪于儿子，便安排了杨琪琪照顾他了
　　。哎，可怜的主角现在正受到非人的待遇。这个王青能言会道，估计是花丛老手了，要是一般的女孩早就被他这样猛烈的攻势征服了。
　　可是对于杨琪琪来说这完全比坐牢还痛苦。王青就像是一跳臭虫让杨琪琪感到恶心。但是自己又不能够离开，毕竟现在扮演的是丫鬟的角色。要不是现在又事相求，杨琪琪早
　　就一掌拍过去了。
　　“杨小姐，不知道你喜不想欢赏花啊！最近映月楼举办了一场赏花大会，我刚好弄到了两张请柬，不知道杨小姐能不能够陪下我啊！”王青那明显不怀好意的表情怎么瞒得过
　　杨琪琪的双眼呢。要是跟你去了那我就是傻子。我远离你都来不及呢！怎么还会陪着你。
　　“对不起王少爷，奴婢现在要去茅房了。”
　　“那好啊！杨小姐第一次来我家做丫鬟，一定还不知道茅房在哪里吧！没事我带你去。”王青拍着胸脯说道。你丫的女人上茅房你跟着干什么，存心想占便宜吗！不过就在这
　　个时候苏紫紫的声音传到了杨琪琪的耳中，原来是苏紫紫来了。
　　杨琪琪也用传音入密根苏紫紫说道：“姐姐怎么来了，有什么事吗？”王青看着杨琪琪自言自语，还以为她出什么问题了呢，但是仔细一听却听不出什么声音来。看她的样子
　　仿佛就像失了魂似的。难道杨小姐的了失魂症了，这可如何是好。王青焦急地走来走去，忽然脑中闪过一个念头，傻了啊，现在不就是得到美女身体最好的时机吗，待杨小姐失魂
　　症过去后，自己与她早就有了事实，那她还不乖乖地嫁给我啊。真是地为自己的聪明机智感到自豪啊。
　　杨琪琪正跟苏紫紫谈得开心时，一种锚固悚然的感觉充斥着全身，杨琪琪知道一定就是王青想干什么恶心的事了，回过念头，看着王青一步一步地走来，脸上还洋溢着喜悦的
　　表情。
　　妈的敢对老子动手，活腻了。现在杨琪琪可是知道镖局的人以经出来了，她现在可没什么顾忌了。一掌便劈向了王青的胸口，掌风带起鼓鼓刺耳的破空声，如同钢铁般的手掌
　　印在了王青的胸口上，王青到死也不明白一个娇滴滴的美人竟然如此心狠手辣，出手竟然毫不留情。
　　王青倒在了地上，胸口凹进一寸之多，突出的双眼和七窍流出的鲜血证明了王青已经死了不能再死了。“哼，干对我动手这就是下场。”没都继续在这里逗留杨琪琪便朝苏紫
　　紫的方向奔去。在路上杨琪琪还想着要不要将这里的人杀光。可还是想起老管家对待自己的样子，杨琪琪放弃了，这是她第一次没有斩草除根。
　　跑到了苏紫紫的面前，杨琪琪一把就抱住了苏紫紫，在原地转了几个圈。说道：“姐姐我好想你，这几天晚上没有抱着你我都睡不着觉。你看眼袋都有些黑了。”苏紫紫也因
　　为杨琪琪不再身边没有睡好。两个人在一起睡觉都已经有六年了。一旦彼此分开，便仿佛失去了什么似的，心里一阵空虚。仿佛世界上其他的任何东西都与自己无关。
　　“姐姐也很想你，镖局的人既然出来了，你也就没必要留在这里了。我们走吧！”苏紫紫的眼神透漏出爱意，朦胧的泪水虽然没有流下，但是却已经打动了杨琪琪的心。杨琪
　　琪暗自发誓，在也不离开苏紫紫了，再也不让她伤心了。
　　“恩，我们走吧！”杨琪琪跟着苏紫紫回到了客栈，当然苏紫紫是从后门进去的，还是从离开时的窗户钻入。儿杨琪琪则是从正门进入的。根两个守在门外的人打了个招呼，
　　杨琪琪便进房了。
　　“姐姐，既然镖局的人上面有关系，而且他们的人都出来了，我想......”杨琪琪顿了顿，望着苏紫紫期待她的同意。苏紫紫当然知道杨琪琪的心思了，杨琪琪那点心思还瞒
　　不了她，便回答道：“虽然你武功高强，但是还是要小心啊！行事要注意安全。一切以自己的安全第一，知道了吗！”
　　杨琪琪知道苏紫紫关心自己也不让她担心回答道：“放心吧姐姐，今晚我会很小心地，我的武功厉害不了解吗！别说是个先天高手，就是来一百个对我来说也不是小菜一碟吗
　　！还有，打不过我还不会逃吗，这个世界上能够追的上我的，还没有出世呢！你就防一百二十个心吧！”杨琪琪从储物项链取出了一套夜行衣和一把跟随了自己几年的剑，这把剑
　　就是师傅赠送的那把了。跟着自己已经很久了也饮了不少血，拔出剑后还能够感受到那种嗜血的欲望。杨琪琪猜想要是在杀上更多的人，这把剑可能成为真正的凶器吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章
更新时间2011-4-12 13:20:56  字数：2998

　当天夜里，杨琪琪带上宝剑，直奔县衙府，准备为民除害。虽然一个人地能力有限，但是能做就做这事杨琪琪做人的基本思想。此时正值深夜，县衙里巡逻的衙役很少。有几
　　个值夜班的衙役此时正在靠着墙壁打瞌睡呢！杨琪琪不准备血洗县衙府。毕竟不是所有的人都应该死，她今天的目标就是县太老爷，她打听过，县太老爷几乎没天晚上都去他的四
　　姨太房间，这个四姨太是他刚刚取回来的女人。容貌出众，又精通房中术，把县太爷迷得神魂颠倒。
　　杨琪琪来到四姨太的屋顶时，两个人都已经停战歇息了，杨琪琪掀开一片瓦片，仔细观察着屋内的情况，漆黑的房间并不能阻挡杨琪琪那双眼睛，仅仅靠那一丝丝月光，就能
　　看清漆黑的房间。黑夜对杨琪琪来说并不是什么阻碍，金丹期的修真者在黑夜里的视力和白天无二。
　　跃下房顶，杨琪琪用剑挑开了房间门地内栓。轻轻地脚步没有发出一丝声响，如同黑夜里的幽灵靠近了房间内唯一一张床铺。挥剑便斩杀了熟睡的县太爷，剑由喉咙透入，从
　　后端刺出。死的时候没有任何痛苦。连动一下的机会也没有。堪称绝妙的无声杀人术。干完了正事的杨琪琪准备离开了。这里继续呆着不安全，出门时还带上了门，这是为了提供
　　让自己离开这个城池的的时间。估计县太爷的死在第二天中午左右才会被发现吧，因为杨琪琪在杀死县太爷的时候，顺手点了四姨太的穴道，估计没有五六个时辰根本不会解开。
　　五六个时辰足够自己等到镖局的人回来，离开这里十几里远了。
　　第二天中午，杨琪琪估计的没错，县太爷由于昨天晚上吩咐过不要叫人早上来打搅他，所以早上根本没有人来打搅，以至于四姨太醒的时候大叫声才让众人发现县太爷已经暴
　　毙身亡了。当然最可疑的四姨太被送入了大牢。
　　先是监察御史公子被杀，后又轮到县太爷被杀，这座已经百年为封闭过的城门被封闭了。但是此时的作案人杨琪琪，却已经离开了这里十几里。他们注定抓不到真正的凶手了
　　，也不知道又有多少无辜的人们因为杨琪琪的鲁莽而被害死。
　　到了一家路边茶摊，这里有很多过往的商人，这个茶铺的生意也不错，几乎座无虚席。杨琪琪一行人也只好在碗面打地铺了。一道目光注视着杨琪琪一行人，目光的主人脸上
　　一道刀疤，身着普通的农户服装，健壮地身体把衣服撑得有点即将撑破的感觉。这道目光的主人一边喝茶一边仔细地分析着杨琪琪一行人地实力。
　　如果有人注意的话就会看出，这个人地右手有很多的老茧，但左手却娇嫩异常，这明显是练家子才会有的特征，普通的农户绝对不会是这样的双手。而且那眼神中微微透露出
　　的杀气，显然不是没有杀过人地人所能拥有的。一切的一切都指出这个家伙不是个普通的角色。
　　这个时候的杨琪琪也没有注意到。她现在真跟苏紫紫打情骂俏呢！一盘的镖局护卫的眼神也直勾勾地盯着她们，当然这些失魂的镖局人都是些年轻小伙，而且都是行走江湖不
　　久的新人。一个老镖局护卫，绝对不会犯这样的错误，毕竟生命只有一次，这些老手们都是风里雨里周过来的。不会犯什么大错。
　　“姐姐，你看我们去哪里好呢！武林群侠都已经在前面不远处聚集了，我们邀不要去参加下武林除魔联盟呢？而且原本打算减少麻烦的现在反而增加了麻烦真是得不偿失啊。
　　”杨琪琪轻声对苏紫紫说道，边上的人丝毫没有听到任何的谈话声。这就是传音入密了，只有杨琪琪这样的高手才能够好无顾忌地使用，传音入密也是很耗内力的，一流高手基本
　　上不到万不得已不会用。
　　“只要妹妹喜欢，姐姐都陪着你，不过要去的话就要小心些，还有怎么跟这群人说呢！”
　　杨琪琪对着苏紫紫嘿嘿一笑，走到了镖局带头的人面前说道：“我们准备在下个城镇就留下，也不用镖局继续护送了，当然我们会一份不少的支付这次的酬金，你看怎么样。
　　”对方思索了一阵，想想这样对自己有没什么坏处，而且酬金一分不少，何乐而不为呢！
　　“既然小姐执意这样，那么我们就在下个城镇就完成任务吧！这里还不是太平的地方，小姐解除合约后一定要注意自己的安全，不过合约上小姐得签好字，我不希望镖局的声
　　誉在我们这里被破坏。小姐要是有需要镖局护送的任务等等，一定要先跟我们虎威镖局联系啊！我们虎威镖局一定给小姐最公道的价格和最安全的保障。”
　　“合约我们一定会签好地，我希望我们下次还有机会继续合作，毕竟虎威镖局是最好的镖局，我也放心你们，待到下个城镇后我就会把签好的合约连同酬金一起交给你们。那
　　么我们就早点出发吧！努力在晚上前到达下个城镇。”
　　“恩，那么我们就出发吧！小姐请上马车。”说完便转身对着镖局的人说：“都起来出发了，快点啊！别磨磨蹭蹭地。”那个监视杨琪琪一行的刀疤脸也跟在了她们的后面，
　　他是这里方圆十里最大盗贼团的头目，早就得到消息，有一伙人护送两只大肥羊要经过这里，不过也听说有一伙强盗动手了，到那时全军覆没，这不得不让原本就谨慎小心的他打
　　起十二分的精神。
　　接镖的是虎威镖局，他可不是什么都不懂的人，他清楚虎威镖局是个什么样的势力，惹上虎威镖局就等于跟几百个二流高手，和几个一流高手结仇。在江湖上还没有人能够跟
　　这样的势力对峙的能，也只有六大派才有叫嚣的本钱吧！
　　不过虽然危险，但是危险与利益总是成正比的，危险越大能够得到的利益也就越多，大不了干完这一票金盆洗手，回老家娶媳妇去。不过有了前车之鉴，他还得从长计议，自
　　己手下总共才一百来人，都是武功都很低，是那种末流还算不上的人。真要正面对上，绝对有死无生。下药也是不可能了，前面有人已经下过了，有人警惕之心，在下就不行了。
　　现在最好的方法就是跟着他们，等带最好的时机，但是下属盯着自己不放心，只有自己亲自盯着才能够让自己放下心来。
　　......
　　夜晚降临，杨琪琪一行人终于赶到了梅山小镇，这个小镇跟大唐的历史一样久，是李世民曾经带领的一只军队的驻扎地。由于经过军队的驻扎地面和附近的森林都被开垦，很
　　容易就能够建造房屋，这里又是要道，自然就发展成了小镇，小镇原住民不多，只有一千来人，但是这里过往的商队确实络绎不绝，每天都有城墙上万的三人们经过这里，在这里
　　补充物资。
　　进入小镇后，杨琪琪一行人便住进了客栈，杨琪琪把契约和酬金一起交给了镖局的人，镖局的领头人也很高兴完成了这次交易。相互客套了一番便告辞离去了。杨琪琪终于摆
　　脱了这个镖局，她发誓以后再也不找镖局护送自己了，她那里知道是她的大手笔引来了麻烦的。
　　刀疤脸也跟着杨琪琪住进了客栈，而且就住在杨琪琪房间的边上。其实刀疤脸也已经发现了镖局人地异常，因为以前跟着她们的时候，镖局的人都会在门口安排护卫，但是今
　　天却一个护卫也没有，难道是发现了自己，准备设下圈套，引诱我上钩。一定就是了不然怎么会没有护卫站在门口。刀疤脸越想越害怕，不知道自己什么时候被发现的，现在可能
　　都已经被他们盯上了，想要离开都难。
　　自己生平做事都很小心，没想到在这里栽了跟头。刀疤脸后悔没有带上自己的武器，但是现在说什么都晚了，刀疤脸就这样在房间里待了一夜，担惊受怕的他一夜都没合上过
　　眼。第二天一大早他顶着个熊猫眼出来了。按理说武者一夜没说也不可能出现熊猫眼的，可能是惊吓导致精神消耗加倍的原因吧！
　　他下楼，便看见杨琪琪两人坐在桌子上吃早餐了，镖局的人也正好在这个时候整理完东西，赶着马车离去，这些全都落在刀疤脸的眼里，怎么回事，这些镖局的人怎么都离开
　　了，不是要一直护送到少室山的吗！妈的一定是烟雾弹，说是说到少室山其实是到梅山镇，怪不得镖局昨天没有人守护，妈的，害昨天老子一夜没合眼，你们不要落在我手里，要
　　是落在我手里，我一定要让你们知道什么叫生不如死。他根本没想过，杨琪琪她们可没有故意害过他的，这都是他自己找的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章
更新时间2011-4-13 13:31:50  字数：3019

　“姐姐待会我们就去武林除魔联盟，要是他们发现魔教的总部，他们可就会马上出发的。到时候我们可赶不上好戏了。”杨琪琪一边吃着肉馒头一边说道。这里的肉馒头味道还不错，可惜比起她前世那种味道还是差了点火候。这个时代的馒头大部分都是没有馅的。有馅的馒头很少，不过这家客栈由于有很多的客商入驻，这些客商可都是有钱的主，没有馅的馒头他们可不吃。
　　“恩，我们待会就出发。”苏紫紫微笑着说道，虽然别人看不到苏紫紫的面容，但是杨琪琪却能够感觉得到。心想要是没有自己遇见他，苏紫紫现在可能已经沦为那些人地玩物了吧！不过幸好自己那天遇见到了她，不然自己这辈子就没有任何意义了。
　　两人吃晚饭，就向联盟驻扎的方向出发了，联盟驻扎的地点是杨家寨，是一个拥有数万平方公里的大家族。在武林中也有极高的地位，杨家寨的人，不管男女老少都会点功夫，尤其是杨家人，武功更是高超，他们修炼的是自己家族祖传的功夫，据说这个杨家至秦始皇起便存在了。历史悠久，很少有家族能够屹立千年不倒的。这还得归功与杨家的祖传功法，杨家内让人知道的一流高手就有十几位，年龄最高的才五十一岁，很难让人相信这样实力的杨家没有一两个先天高手。况且先天高手最少都可以活上两三百年。
　　杨家这么久以来都没有过记载先天高手的存在，这无疑是非常可疑的。很显然杨家必定有先天高手，不过这先天高手并不为人所知。就是这样，武林中人才把杨家寨，跟六大派并肩。
　　杨琪琪来到联盟的驻扎地时，几乎受到了好几次盘问。要不是杨琪琪两人是女人的话，她们已经受到了暗哨的攻击了。一位年轻的武林新秀带着杨琪琪去往了杨家寨。哥们各派的高手们都居住在杨家寨里。只有外围的弟子在驻扎在杨家寨外。杨琪琪观察着这个杨家寨，她发现杨家寨并不能够用寨来形容，更应该用堡垒来形容。杨家说居住的房子如同一座巨大的堡垒。
　　墙壁全部用的是几乎光滑的青石板堆积，墙至少有三丈高，每相隔二十米就有一座大概四丈来高的塔楼。（一丈为三米不要搞错。）光滑的墙壁二流以下的人根本不能够用壁虎游墙功攀上，就算是二流以上的人没有好的轻功功底也很难上去。用轻功直接跃上就更不可能了，只有先天高手才能一跃超过三丈。
　　大门有五层。最外面的是几乎厚达三寸（一寸为三点三厘米）的精钢门，里面还有四层横着竖着的精钢网门。五个门间隔只有十寸，门并不是向内打开的，所有的们都是向上打开。门口向内的凹槽只有五寸，大门两边向外凸出的塔楼能够百分百地攻击冲击大门的敌人。
　　这样一座铜墙铁壁的堡垒就算是带领了百万大军也很难在短时间内攻下，杨琪琪认为能够建造这样一座军事堡垒的人，一定会给这座堡垒一条密道。只不过密道肯定只有少数人知道。
　　......
　　“原来是忘尘和忘忧师妹啊！”忘情好呵呵地说道。但她得知有两位说是峨眉分支弟子前来，她便猜到是杨琪琪和苏紫紫了，毕竟峨眉分支的其他弟子不到万不得已的情况下是不可能出来的。
　　“师姐最近可好，我们自从武林大会一别后，便没有见面了。”杨琪琪热情地回应道。她对忘情印象原本还是不错的。不过当发现她并不像她自己所说的那样做时，杨琪琪反而更加反感了。她不能够容忍有人欺骗她。尤其是自己很信任的人地欺骗。
　　“师妹多心了，师姐一切安好。这次师妹来一定是为了帮助正道除魔的吧！师姐相信有了师妹这一大助力以后，除魔联盟便更加强大了。”忘情客客气气地将杨琪琪和苏紫紫带到了会客厅，会客厅里的陈设很古朴，器具几乎都是古董级别的，而且是那种战国时期的古董。别说是二十一世纪的价格，就是现在的价格也是昂贵异常。
　　会客厅里都是六大派和各门各派的掌门，这些人很多杨琪琪都认识，也有过交谈。不过这么多人一起汇聚在这里还是第一次，就算是武林大会也没有发生过这么多门派掌门一起在一个客厅的情况。
　　“大家好，这位便是我们峨眉分支弟子忘尘。这位是忘忧。都是我的师妹。”忘情热情地向大家介绍起来。其实正派这么久还没有动手的原因其实很简单，并不是他们没找到魔教的老巢，而是谁也不想当第一个打斗阵的人。毕竟第一批上的人损失绝对是最大的。而且这次来进行灭魔行动的人一个先天高手也没有，先天高手们大都相识，他们是不会参与到武林中的。而这次进攻带队的门派损失一定惨重。争来争去谁也不愿意第一个上，导致这些人呆在这里一个月了也没有出发。
　　大家都对苏紫紫和杨琪琪了解，苏紫紫更是江湖第一美女，这些门派的弟子们也都喜欢她，有的掌门儿子都向掌门要求与峨眉分支联姻了。“欢迎两位来参加灭魔大会，相信有了两位的加入，联盟会变得跟强大的”，“对，有了两位的加入联盟实力更上一层啊......”一句句客套话说出来。都让杨琪琪不好意思了，仿佛联盟没了自己一定失败似的。
　　“呵呵，我们峨眉派虽然最近几年在江湖中露的脸少，可是峨眉派并没有没落，我的这位忘尘师妹现在已经是先天高手了。”先天高手这个词引得边上的人都盯着杨琪琪。他们根本不相信这么年轻的人竟然是先天高手，要知道杨琪琪参加过武林新秀赛过的，可是根本没有进入决赛。不过场中还有一位并不吃惊，他可是对杨琪琪观察了很久，早就认定杨琪琪在一流高手以上，只是不知道她竟然是先天高手。
　　难道她是哪位前辈，先天高手基本上都会返老还童。岁月并不能够在他们的脸上留下伤痕。但是这样也不对，峨眉掌门既然说她是她师妹她就不可能事某位前辈了。“忘情掌门，此事事关重大，可千万不要胡乱说话啊！”华山派掌门皱着眉头说道，他根本不相信竟然有人能在这样的年纪修炼到先天实力的。
　　“盟主难道说我峨眉派欺骗大家咯！”忘情微微发怒道。现在自己可还是拥有一个先天高手，这里还没有一位先天高手呢！就算是你武林盟主见了先天高手也得客客气气地。
　　“当然，我们怎么会认为峨眉派欺骗我们呢！只是有些吃惊不敢相信罢了，毕竟这个年龄能够达到先天境界的人我们并没有听说过。”不管峨眉掌门说的是不是真的，要是自己认定峨眉派说谎的话，那可就让其他门派的人看扁了他。
　　随即接着说道：“既然忘尘师妹是先天高手，那么这次灭魔的首功前锋就只有你能够担任了。”他现在可是得意了，不管你有没有先天实力，这次的主攻手有了，其他的我可不管。就算你不是我也不担心，有不是自己上前当尸体。这是你自己送上门来的可怨不得自己。
　　忘情曝光杨琪琪的实力可不是为了打主力的。她这是为了提升峨眉派的声望。毕竟峨眉派已经很久都没有在江湖中露些风头了。而峨眉派也已经多年没有先天高手出现过，这使得峨眉派子在江湖中的地位一落千丈，只能排在六大派的末尾。这显然对峨眉派的壮大不利。这次杨琪琪的到来可是给了她一个绝佳的表现机会。要是变现的好，那么可就会有更多有天赋的弟子加入了。峨眉派不能够发展壮大也是因为没有天赋极高的弟子。
　　“我们峨眉派当然不惧任何困难，这次灭魔打头阵的便由我们峨眉派来吧！”忘情那目空一切的样子全部落入了杨琪琪的眼中，她根本没想到峨眉派掌门竟然是这么一个人，竟然利用起自己来了。不过迫于都是同门杨琪琪也不好反驳忘情的话。毕竟峨眉派现在正处在没落的边缘，师傅曾经告诉过自己一定要保护好峨眉派的，自己可是在师傅面前保证过的。
　　回到了峨眉派的住处，忘情说道：“师妹别怪师姐刚刚自作主张，现在的峨眉派已经没有了以前的风光，现在正值峨眉派生死存亡之际，要是再不能够提高峨眉派的声望的话，峨眉派再过些年一定会没落的。这次师妹一定要帮助峨眉派发展壮大啊!”
　　杨琪琪当然不能够反驳了，忘情占了大义，自己根本没有任何理由拒绝，要是自己拒绝的话一旦让师傅得知，那么自己一定完蛋。死的渣渣都不剩下。
　　（哎，蛋疼的点击啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章
更新时间2011-4-14 12:01:18  字数：3016

　魔教总坛，位于东都开封附近的一座大山里。此时的魔教总坛没有以往的平静，各地的魔教高手们都带领了自己追衷心的部下来支援。魔教因为第十三任教主离奇死亡，一直群龙无首长达二十年。这样导致了魔教势力被分割。由于前任教主死亡死没有定下下一任教主的人选，也使得魔教众人争抢魔教教主之位。
　　不过二十年来谁也没有能够成功地登上教主的位置。魔教现在的实力大不如从前。虽然每个人都窥视教主宝座，但是这些魔教的人面对敌人都很团结。一道魔教生死存亡之际，全部的魔教教徒都回到了魔教总坛。准备抵抗正道的除魔联盟。虽然这是必输的战斗，可是他们并不会放弃。
　　魔教四大护法之一的蔡庆一个多月前率领魔教弟子夺回本教至高秘籍，但是不幸身死，连秘籍也都消失地无影无踪。他们也查探了一个多月，可是却是没有任何的消息。还好这次正道联盟没有在第一时间来进攻魔教总坛，不然的话魔教只能成为历史了。
　　正道留给了他们足够的时间聚集全部的力量，准备与正道联盟一决雌雄。成败都在此一举。
　　“现在那些自诩正派人士的人现在都聚集在杨家寨。虽然他们现在内部没有统一，但是相信用不了多久的时间他们便会整顿好，很快就会进攻我们的总坛。不知道大家有什么建议没有。我们的人已经差不多到齐了，正面对抗我们绝对不是他们的对手。”白谦手指着一张地形图道。白谦作为魔教四大护法之一，虽然武功平平只有一流中期的实力，但是他确实魔教最熟悉各种战术的专家。尤其是现在六十岁的年龄曾经更是一名征战沙场的将军，但是由于被人诬陷，全家都被发配边疆。他一气之下便加入了魔教成为了魔教四大护法之一。
　　“白长老，你是我们这里最擅长打仗的人了，我们哪有什么意见呢！只要你做主我们一定能够战胜他们。”秃鹰回答道。秃鹰是一个擅长暗杀和轻功的人，他带领的部下各个都是特别训练出来，为圣教除去叛徒和暗杀敌人高手的。虽然人数不多，可各个都是精英，他们全是孤儿，没有亲人对圣教的忠诚是在分部中最高的。他现在一开口边上的其他分部首领都应和着他。
　　“那么我就却之不恭了”，白谦很高兴这些分部的人都服从他的安排，要是这些人都各自为战，那么这个圣教就没有救了。势必会成为那些正道人士的点心。只要能够服从自己的安排，自己十六岁从军，凭借自己征战沙场二十多年的经验，一定能够将正道一网打尽，让圣教重现光辉的。
　　“秃鹰，你和你的部下就先不要参战了，你们人数不多，虽然能够刺杀比自己实力高的对手，但是这些正道的人们武功也绝对不低，很难成功刺杀，要是现在去了，绝对是浪费你们的生命。白虎，你们白虎堂的人擅长硬气功，而且对大群集团军的作战有优势。你们就负责正面对抗他们，但是你们绝对不是正道联盟的对手，所以你们要做的就是且战且退，千万不要被他们堵住，他们人数上占了太大的优势，你们白虎堂的人绝对是不可能有机会突围的。我估计他们会从这里进攻，这里是进山谷的唯一一条通道，我会派人安装好各种机关的......”白谦一连安排完了各个分部的布置后，便休息去了。虽然自己有天险可守，可是仅仅依靠这个天险还不足以抵挡正道的攻势，要正道这次地战争可不是普通军队交战。这次的每个人都有轻功，都是武林高手，虽然没有经过军队的训练，相互之间各根本有配合。但是这些人的武功足以弥补这一切。
　　自己的策略也只能够拖上一点时间，对结局还是没有任何影响的。圣教的失败几乎已经是注定了的。圣教虽然在整个大唐都有分部，可是真正的高手实在是太少，一流高手就那么十几个，先天高手倒是听说圣教以前有过，可那都是几百年前地事情了。你还能指望那些已经进棺材的人帮助你抵抗正道吗。
　　白谦进到了自己的院子中，这里就是圣教给予他在总坛的住处，他现在六十岁，四十岁才成家，四十四岁才生下一个女儿。他对这个女儿可是很喜欢得紧。这次圣教即将面临危难。他可不希望自己的女儿夫人留在这里。
　　“你们怎么还没整理好行李啊！”白谦微微发怒道，他在去开会的时候就叫她们整理行李了。但是这么几个时辰过去，愣是没有一件衣服被放入包袱中。
　　“爹，那些人又什么好怕的。等他们来了，女儿带上剑一个人就能够将他们全部歼灭了。”白童嚣张的说道，仿佛那些正道人士根本不堪一击似的。
　　“胡闹，你以为是小孩子过家家呢！”白谦怒喝道。要是敌人现在功过来可就很难将妻女送出去了。到时候连后悔的机会都没有。“现在赶紧马上收拾好行李。赶快离开，这里不安全啊！你们留在这里我怎么能够放心的下。”
　　“爹爹，和我们一起走吧！我们离开这里，去别的地方过安稳的生活。”白童乞求着父亲。那雨花待落的样子，就像一把锤子，狠狠地锤向了白谦的心。白谦狠自己没有用，连妻子女儿也保护不了，就算安稳的日子也没有给过她们太多。
　　“不是爹爹不想和你走啊！圣教哎我们最落魄的时候收留了我们，给了我们容身之处。现在正值圣教大难临头之际，我是怎么也不可能离开这里的。”虽说男儿有泪不轻弹，其实只是未到伤心处。白谦狠啊！他狠朝廷的奸臣。他更狠皇帝，自己为了这个朝廷出生入死，保护了国家，但这个狗皇帝只是听信了奸臣的话，便将自己打入大牢，定罪，最后还被发配到了边疆，要不是圣教的人搭救，现在的自己和妻子早就在边疆劳累而死了。他曾经在边疆上征战多年，那些被发配边疆的罪犯的生活没有人比他更清楚，那简直就是有死无生，这么多年了他还没看见过有一个能够活过一年地。
　　“爹爹，呜呜......”白童扑进了白谦的怀里大哭起来。白谦伸手拍了拍女儿的背。自己确实是对不起她们母女两。
　　“女儿乖，爹爹不一定会死的不是吗！倒是后爹爹一定会来找你们的。”白谦抚摸着女儿的头，这次分离后下次见面也不知道有没有机会了。
　　“好了，乖女儿，赶紧收拾好行李，你带着这块牌子到杭州找杭州知府（哎，唐代的官阶太乱用起来不舒服。就用近代的官职吧！）曹瑾，他与我是世交，我曾经在战场上救过他的性命，你们现在就去投靠他，他一定会安排好你们母女的。”白谦已经为自己的妻女安排好了后路，但是自己的后路在哪里他自己都不知道。六十岁的年龄已经不再适合征战沙场了。几十年没有摸过刀子了，早就不知道老朋友还有没有曾经的杀气。
　　送走了自己的妻女后，白谦便进了自己的书房。取下了挂在墙上的剑，这把剑沾满了灰尘，这把剑就是白谦的老朋友了。陪伴了白谦征战沙场二十几年。不知经历了多少风风雨雨。白谦拔出了这把剑，虽然被封印了二十年之久，但是那种冰冷的杀气仍然在剑刃上徘徊。剑身丝毫都没有反光的迹象。
　　白谦从书桌地上搬出了一个红色大箱子，箱子里是跟随了他二十多年的盔甲，缝缝补补二十多年它上面沾满了自己与敌人的鲜血，刚打开箱子，便有一股浓重的血腥气冲入白谦的鼻孔中。白谦自己虽然已经到了老年，但是还没有到迟暮之年。
　　穿上盔甲，系上佩剑的白谦，身上透露出了浓重的强大气息。白谦走到院子中，开始了练剑。虽然有二十年没有练过剑了，剑法有些生疏，但是白谦的每一剑都会带起阵阵罡风。院落里刚刚绽放的花朵也被这阵阵罡风刮掉了花瓣。光秃秃的枝干上只剩下了花朵的底座。从白谦的剑气上看绝对是个一流巅峰的高手。
　　白谦征战沙场没点实力绝对不可能在战场上活上二十多年，战场的残酷和各种对战，让白谦的实力提升极快，根本不是圣教众徒所知的一流中介的实力。其实他早在二十年前看清了世道，突破到了一流后期。二十年来他很少练习内力了，以至于他现在只有一流巅峰的实力，他很后悔，后悔自己二十年来没有任何的努力练习武功。要是自己能够在这二十年的时间里坚持下来，他现在已经既有可能是先天高手了。那样就算是整个正道也得掂量掂量自己够不够格。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章
更新时间2011-4-14 13:20:15  字数：2771

　杨家寨广场，这里集结了二百位杨家军。各个精神抖擞，盔甲锃光瓦亮。整齐地站在那里一动不动，如同一尊雕塑。杨家寨的杨家军在附近非常有名，他们经常剿灭土匪强盗
　　。很受附近山民的爱戴。
　　相比起纪律严明的杨家军，这些个江湖人士就差太多了，他们说说笑笑，懒散的站姿根本就像是混混一般仅凭这些就可以清楚这支由各门派组成的队伍战斗力不高。
　　由于已经确定了线头部队，所以这支联盟军队便在杨家寨广场集合，准备讨伐魔教了。“大家静一静。”武林门主岳青山在讲台上大声说道。刚刚还在吵闹的人们顿时禁声了
　　。武林盟主的名头还是很好用的。
　　“经过探子的打听，我们终于找到了魔教总坛的地点，我们是为了除魔而组织在一起的联盟，既然发现了魔教总坛，我们就得去除魔卫道。相信在大家的努力下魔教必然倾灭
　　。”说完出来杨家军以外，其他的人都欢呼雀跃起来。仿佛已经看到了审理的曙光照耀着他们。
　　岳青山拿起一杯酒说道：“那么我们干了这杯酒壮行酒就出发。来干了。”说完一口就饮干了碗里的酒水。下面的人也干了这杯酒，意气风发地向魔教总坛出发了。虽然大家
　　知道了杨琪琪是为先天高手，但是这些门派大佬们可是不会泄露这个秘密的。所以这些人还不知道自己队伍中加入了先天高手呢。
　　......
　　熊泰最近很郁闷，那两个原本认定的金娃娃自从进入了什么灭魔联盟后边在也没有出来过，害得他都有放弃的打算了。但是他仍不放弃这眼看就要到手的金子。跟随着武林正
　　道联盟的队伍。
　　杨琪琪此时正坐在马车里享受着二人世界。杨琪琪靠在苏紫紫的怀里，享受着苏紫紫的抚摸。当然大家不要想歪了，苏紫紫只是摸着杨琪琪的头发而已。此时的峨眉派弟子个
　　个都像吃了春药似的，精神抖擞，就连以前低着头走路的弟子也直起腰板来了。
　　为什么，因为昨天夜里，掌门告诉了她们一个大消息。忘尘师叔竟然是先天高手，要知道先天高手在江湖中的地位，就算是武林盟主也得客客气气地。虽然打头阵非常危险，
　　可是却对自己门派声望的提升很有帮助。
　　除魔联盟一行人浩浩荡荡地向东都出发，沿路上的官府卫兵都睁一只眼闭一只眼，没有任何的盘查，虽然正道人士加起来也就一千多人，可是这一千多人的战斗力几乎抵得上
　　正规军十万大军了。而且要是想要歼灭这只队伍，至少得二十万军队才有可能围困歼灭这支队伍。现在这个时候，可没有哪个傻子愿意浪费二十万军队去得罪整个正道联盟的。
　　朝廷更是不可能了，现在皇帝手中除了皇宫中一万禁卫军以外，其他的军对可是一个也不会听从他的调遣的。杨琪琪虽然历史不好，但是她还是知道唐代以后便是五代十国，
　　这个时期是中国各种文化，科技，农业大倒退的时期。众多的优秀学者和优秀的奇淫巧匠在这个时期饿死，被强盗灭门。
　　抵达东都地带已经是三天后的事情了。正道联盟在开封外驻扎了起来，准备研究作战方案，不过这些个武夫打架斗狠个个都是好手，但是一到了步兵打仗的时候一个个都萎了
　　。他们可从来没打过集团军似得战斗，不过还好，带领二百杨家军地领头官经常剿匪。对排兵打仗还是非常精通的。可是比起白谦来说还是嫩了点。
　　“这次峨眉派负责第一轮的攻势用来吸引魔教大部分的兵力。而其他门派则负责剿灭魔教个个探子和暗哨。接下来的杨家军则是跟随峨眉派一起进攻魔教总坛。各个探子都由
　　我们杨家军负责，各位明白了吗！”杨随云说道。
　　“恩，我同意杨将军的方案，我们这里还没有能在带兵打仗上比得上杨将军的人。”岳青山也是没有其他办法，虽然顶了个武林盟主的头衔，但是谁都知道武林盟主其实就是
　　字面上风光，实际上权利小的可怜。
　　第二天，杨琪琪便跟随忘情带领峨眉派出发了，杨琪琪并没有让苏紫紫一起去，把她安排在了开封的一家客栈中。一路上峨眉派都没有遇到什么抵抗。基本上魔教的人一碰即
　　走。两方的人都没什么损失。杨随云也被搞得不知所云，他这次面对的敌人比他强大太多了。他现在还以为魔教根本没什么实力强大的敌人呢！
　　可是这只是明面上的，其实其他负责暗处的人已经跟魔教对上了，而且打得异常激烈。损失都很大，虽然魔教人数上占优势，可是相比起这些正道门派出生的人来说，还是差
　　太远了，简直是一面倒的屠杀，基本上两方伤亡比例在一比五十左右，虽然比例差距很大，可是魔教的人数也是很多，这就造成了正道的损失也很大的原因。
　　不过这个时候正道还没有遇见过过大的阻碍，可是即将就要改变情况了。白谦着这个上古最狭窄处安排了二百精英弓箭手。和大量的滚石滚木，上面都涂满了火油。原本在各
　　处厮杀的正道也在这个峡谷前汇聚在了一起。他们准备在这里一起功上魔教总坛。
　　沉寂了百年的峡谷即将迎来一场血雨腥风的战斗。魔教和正道都将这里看成是决战的地点。正道联盟剩下还有差不多八百人马，仅仅早上一战，便已经失去了二百多位弟兄，
　　更有三百来人受伤的。这个一天内的损失可以来说是正道百年都没有遇见过的。
　　“盟主，魔教在山崖上设立埋伏，我们强攻恐怕损失惨重啊！”愁眉苦脸的样子，让岳青山一看见便来了气。“不正面进攻你还有上面办法啊！难道你能一个人破去魔教的埋
　　伏不成。”原本还准备争执的人，顿时便萎了。
　　“盟主，这次魔教已经准备好了，就等我们上钩，可是这次我们不得不强行进攻，要是不能够在短时间内攻入，恐怕会发生变化啊！”杨随云说道。现在可是关键时刻，都已
　　经到了这里，总不能打到回府吧，那样前面的伤亡可就白白浪费了。
　　“恩，我同意杨将军的建议，盟主魔教的人现在只不过是垂死挣扎罢了，根本没有任何反扑的机会，就让我们现在发起冲锋，我想一定能够攻入魔教总坛的。”泰山派林飞叫
　　嚣道。
　　凝视了下那山崖上人影窜动的草丛，岳青山此时也很难下决定，用力握了握剑柄。“拼了，现在已经没有后退的路，只能一股脑上前了，传我的命令大家分散开来，不要挤在
　　一起，马上进攻魔教总坛。”
　　喊杀声震得山崖上小石头滚落，魔教的人也在这个时候，点燃了滚石与滚木，当正道联盟的人抵达射击范围时，一阵阵箭雨从高空落下，带着强大势能的箭支穿透了胸口，深
　　深扎入了途中，直至没羽。仅仅这一轮箭雨便让正道联盟损失了一百来人。
　　但是此时的正道联盟的人已经攻进了峡谷，滚石滚木滚下了山崖，又砸死砸伤不少的人。但最后一个人通过时，正道联盟已经留下了两百多具尸体。这样的伤亡并没有让他们
　　胆怯。他们的双眼中迸发出更强列的目光。他们要为失去的兄弟们报仇血恨。
　　“妈的，这些魔教的人太阴损了，竟然埋伏我们，老子一定要将他们杀个片甲不留。”
　　“狗日的，哪里不好打，偏偏把箭射入老子的屁股，妈的老子得趴上好些日子了。”这位的运气确实不好，屁股都开花了。此时的杨琪琪身上一点血迹也没有，衣服跟刚刚换
　　上似的。边上的人不得不佩服先天高手就是先天高手，杀起人来时敌人根本没有任何的抵抗，就连衣服也是百花丛中过片叶不沾身。
　　虽然顶着个先天高手的名头，可是杨琪琪却并不喜欢。身边的人对她都是毕恭毕敬的。生怕让自己生气下杀手结果他们。这真是得不偿失啊！（今天加更一章，点击量啊，你
　　怎么就不上去内，难道是宣传太少了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章
更新时间2011-4-15 11:47:03  字数：3046

　魔教总坛内，映衬着夕阳的背景，站立着众位数一数二的高手。这里汇聚了几乎整个大唐武林的力量。每损失一位高手都是整个炎黄子孙的损失。激烈战斗已经将魔教的所有
　　有生力量几乎打残。白谦身穿盔甲站在所有魔教人地面前与正道武林盟主岳青山带领的众位英雄好汉形成了对峙。
　　“魔教众人听着，现在投降我们还可以留你们一具全尸，要是在执迷不悟，定让你们不得好死。”
　　“哈哈哈，这是我这辈子听到的最好笑的事情了。你真以为我们是傻子啊！让你们砍杀不还手，做你妈的春秋美梦去吧！”
　　“就是就是，我们圣教教徒就算是全部战死，也不会有投降的孬种。”白虎大声地叫着，圣教教徒为守护神圣光辉而战斗。
　　“哼，你们死定了，现在只不过是一群苟延残喘的将死之人，我不跟你们一般见识。”崆峒派柳青维说道，刚刚就是他叫嚣着让对方投降的想绰绰魔教的锐气，出一出崆峒派
　　的名声，但是反而被别人几句话打压了下去，简直丢尽了脸。
　　“好了，我念你们都是一群铁铮铮的好汉，给你们一台哦生路。一对一逐个比武，五场三胜，你们赢的话我就放过你们一条命。你们输的话就自行了断。”岳青山此时尽显大
　　义凛然。他知道要是现在强行进攻这里剩下的一百来位武林豪杰，能够回去的也只有十几个了。最好的方法也只有这个了。
　　“好，我们同意。”白谦咬着牙回答道。他也没有其他的办法了，这里剩下的人基本上身上都挂着彩，战斗力更是查到极点。根本没有活路可言，只好硬撑下来了。
　　岳青山转向杨琪琪对着她说道，“正道的代表只能是您了，您是这里武功最高强的人，由您上场我们必胜无疑。”
　　杨琪琪很是气恼，竟然又拿自己当出头鸟，真是卑鄙无耻。但是对方站在了道义上面，自己可不想成为武林的公敌。
　　“那好，我就当一回马前卒，不过我要一个要求！”虽然被你利用了，但是总得收些利息回来，不然还真给你们看低了。岳青山思索下说道：“好，我同意，不知道是什么要
　　求呢！”杨琪琪笑嘻嘻地说道：“现在我先不说，不过待会我提的要求你们必须无条件服从。明白了吗！”微怒的语气就算是一流巅峰的岳青山都不觉心里发凉。
　　“好，我们答应你就是了，那么就请忘尘小师傅大显身手吧！”杨琪琪瞥了眼岳青山那发青的脸颊，心里顿时高兴起来。你能算计怎么样，还不是我实力高超压着你一头，你
　　还不得乖乖地听我的话么。
　　杨琪琪上前一步踏入了对峙之间的空地上，魔教那边也排出了一位高手，为了挫挫正道的锐气，他们派出了武功第一的紫嫣护法，紫嫣护法实力在一流巅峰。在未得知白谦的
　　实力下她当之无愧的是圣教第一高手。
　　紫嫣擅长的并不是剑法，而是一条长达两米的长鞭，这条鞭由浸过油的挠虑腾做成，挠虑腾已经消失了几百年了，挠虑腾本身就坚韧异常，一般的铁器难以割断，浸过油的挠
　　虑腾更是比精铁还要坚硬，但是却保持着极高的柔韧性。是长鞭的最好材料。仅仅这么一条两米的长鞭便价值万金，当然只有用鞭的高手才会花上那么高的价钱买这么一条鞭。
　　“请”紫嫣伸手对着杨琪琪说道。拿起长鞭做好了起手动作。但是在杨琪琪看来她的起手动作并不完美，显得破绽百出。这当然不是紫嫣连的武功太低，而是杨琪琪的武功过
　　高，那些不可能做出的动作对杨琪琪来说却简单异常，所以才会出现这种情况。
　　“那我就不客气了”杨琪琪拔剑向紫嫣攻去，杨琪琪当然不可能一招就打败紫嫣，那样的话太明显了，自己现在扮演的是先天高手，跟紫嫣只差一个等级，断然不能一招制敌
　　的。
　　两位高手便在这里大打出手，刮起的罡风吹得人脸上生疼。紫嫣的鞭摔得密不透风，偶尔击打到地上的鞭子使得原本光亮的地面处处都是裂痕。以柔克刚，柔中带钢。这便是
　　紫嫣鞭法的真实写照。
　　边上的岳青山看见这套变化无穷的鞭法，庆幸还好自己聪明没有上去，不然胜负还真是很难预料到。众人看去明显的是紫嫣的鞭法占上风，可是这里面的苦楚没有人比紫嫣还
　　要清楚，每次击打到杨琪琪的剑时，那种如同碰上山崩一样的感觉，让自己体内的气血不停地翻滚。要是再打下去不用对手打伤自己，自己就被这股翻腾的气血弄出了内伤。
　　这个时候的杨琪琪呢！她现在可玩的不亦乐乎，她从来么有跟一流巅峰的高手对决过，自己的剑法自己清楚，要不是靠着自己深厚的功力，自己早就死在对手的鞭子下了。不
　　过这样也让自己对剑法的造诣更深。现在简直就是让对手成为了自己的免费辅导老师。
　　这样的好事怎么能够错过呢！于是杨琪琪把那些没有掌握的剑法都一一使出来。但是重在即将伤到紫嫣时便更换剑招，让紫嫣郁闷不已。明明可以轻松打赢自己的，可对手就
　　是不马上决出胜负，偏偏要跟自己玩招式。其实她早就知道自己不是对方的对手了。冲一开始对上招式时她就知道。对手是一位先天高手，而且不是刚突破的那种，虽然剑招处处
　　是破绽，但是自己却没有能力，或者说没有机会反攻。
　　这是内力和身体上的差距，这种差距弥补了对手剑法上的不足。一炷香后，杨琪琪已经对紫嫣的鞭法有人深厚的了解，自己的剑法也有显著的提高，继续打下去已经没有必要
　　了。于是一剑便破开了紫嫣的防御，左手一掌打飞了紫嫣。这掌上没有附加任何内力真气，仅仅凭的是肉体力量，但是这也让紫嫣倒地后吐出一大口鲜血。
　　“你输了。”杨琪琪冷冷的说道。她刚刚没下重手是有原因的。“没想到正道竟然清楚了一位先天高手，我能够输在先天高手的手里，此生无憾。”有突出了一口鲜血，紫嫣
　　的脸色也变得有些差了，原本貌似二十岁姑娘的脸蛋也都出了些皱纹，她可不是真的是二十来岁的人，她的年龄比白谦还要大，但是没有人真正知道她的真实年龄。这是因为现在
　　圣教内没有比她更资深的教徒了。
　　“谁是下一个出场的啊！”嚣张的声音让圣教的每一个教徒都愤怒不已。但是都被同伴拉着没有冲上前去。要是他们失去理智冲上前去的话，杨琪琪可是不会顾及先前的计划
　　的。她绝对会痛下杀手。
　　“女娃别嚣张，让我秃鹰来会会你，让你知道一山还有一山高。”话时说出来了，但是那双抖动的双脚明显出卖了他。自己一个一流中期，不管怎么样，对上先天高手必然输
　　定了。要是对手看自己不顺眼，一剑便结果了自己，自己这条命可是没了。
　　其实秃鹰很怕死，他以前最喜欢地就是让敌人在恐惧中死去，可是轮到了自己却让自己害怕了。那颗几乎从未跳动过的心，砰！砰！砰！地剧烈跳动起来。紧张的情绪就算是
　　老远的正道和魔道人都发现了。白谦看这样绝对不行便说道：“圣教光辉照耀大地，圣火将永远不熄灭，赤诚的心将获得重生，即使将失去肉体，但信念在圣光便不灭......”紧
　　接着剩下的圣教教徒们都念起了圣教的教义，秃鹰原本抖动的双脚也渐渐平复下来。
　　啊！秃鹰大声的叫着，让自己失去的勇气重新归来。掏出匕首便冲向了杨琪琪，秃鹰擅长的是暗杀，这种一对一明面上的对抗根本不是他的强项，就算是跟他相同实力的高手
　　也可以将它打败。杨琪琪显然不喜欢这种没有任何实力的小配角，一剑便挑飞了秃鹰的匕首，接着一脚踹飞了秃鹰。虽然没伤及内府，可是却让秃鹰天旋地转。趴在地上吐了起来
　　。
　　“哎！难道你们魔教就没有个像样的高手，派出这么个废物来跟我打，简直就是找死吗！拜托，来个真正的高手吧！五场你们可是已经输了两场了，要是再输一场，你们可就
　　连命也输掉了。”丝毫不理会圣教教徒那愤恨的眼神，杨琪琪接着说道：“你们不会认输了吧！那么就快点自行了断了吧！省的我浪费时间。”
　　‘这个峨眉派的人比我还嚣张。’岳青山暗暗叹道‘哎！没办法谁叫他实力高呢！自己又不争气，师傅也死得早，本来师傅还在的话绝对也是个先天高手，那么谁还敢对自己
　　不敬呢！’
　　虽然白谦不想上场，但是这个时候圣教已经没有比自己还要厉害的人了，要是林振东在的话那该多好，起码自己待会力竭还有他顶上，可是偏偏他在几个月前失踪了。自己派
　　人查找也鸟无音讯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章，超越先天的存在
更新时间2011-4-15 17:02:25  字数：2331

　眼前穿着盔甲的人给杨琪琪一种驰聘沙场的感觉，他一定曾经参加过无数的战争。不然不会让杨琪琪看出那浓重的杀气，这家伙绝对杀人无数。自己杀人这么多人也没有像他
　　一样的杀气。
　　杨琪琪微皱眉头道：“你是魔教的什么人，像你这样的人应该不是魔教所能拥有的吧！”确实魔教虽然成立了很长久的时间，但仅仅是江湖上的拼杀是不可能培养出拥有这样
　　杀气的高手的。
　　白谦顿了顿，呼吸了一口新鲜的空气，说道：“你不用管我是魔教的什么人，你只要知道，我~现在是你的敌人。其他的你就不用管了，你只管跟我比试就行了。看在你刚刚没
　　有伤害秃鹰和紫嫣的份上，我下手轻点就是。”
　　“哈哈哈，没想到你这个家伙还挺自信的啊，我竟然可以打败她们也可以打败你，虽然你是个高手，而且是个杀人无数的高手，但是在我眼里，你跟那些刚学了三脚猫的功夫
　　的人差不多。只不过是一只比较肥点的蚂蚁而已。”杨琪琪丝毫没有把白谦放在眼里。就算他是先天高手，自己也能够打败他，只不过多费些功夫而已。但是为了能让自己剑法上
　　有长进，她特地激一激白谦。让他发挥出全部的实力。
　　可惜的是白谦并没有被杨琪琪激怒，这样的场面他见得多了，战场上对弈时对手和自己也会想方设法激怒对手，让对手在失去理智的情况下失误。
　　“我手上不斩无名小卒，快点报上你的名来，让我教训教训你。”杨琪琪继续火上浇油道。不激怒他杨琪琪就不放弃。“不要再玩花样了，这样的小计谋对我没有用，就你那
　　激将法，小毛孩都比你用得好。”白谦以其人之道还治其人之身。杨琪琪还真是被他这一句话弄得有些生气了。
　　‘本来还不打算让你输得难看呢，既然你不识时务，不中我的激将法，那么我就打得你你妈都不认识。’杨琪琪暗暗道。没有了话语间的攻击，两人都静默了。场上的白谦冷
　　静地观察着对手。他知道，自己仅凭内功修为上绝对不可能是她的对手，可是她的剑法确实漏洞百出，只要抓住她一点漏洞的间隙，便可以轻松打败她。
　　一起看出杨琪琪弱点的人不只是他一个，好几个门派掌门都已经看出了杨琪琪的弱点。本来这种弱点是不可能出现在先天高手的身上的，试问有那个先天高手不是经过千锤百
　　炼才突破到先天高手的啊，杨琪琪年纪轻轻，练习剑法的时间上肯定比不上那些沉浸在招式上几十年之久才突破到先天境界的人。
　　杨琪琪觉得两人这样眼瞪眼对峙下去很浪费时间，于是首先出手了，白谦等的就是杨琪琪先出手，年轻人容易冲动，不可能想他们一样能够沉得住气，所以等杨琪琪先出手自
　　己也好从中找出自己能够利用的破绽。
　　不过对上手后，他就明白了，自己与先天高手的差距有多大，那些完全可以利用的破绽眼睁睁地放在触手可及的地方，但是自己却无能为力，他也感受到了紫嫣的苦楚，怪不
　　得紫嫣对上杨琪琪这样漏洞百出的剑法仍然输掉。并不是杨琪琪的剑法化腐朽为神奇，而是那种带着自己内力走的那股强大的内息，才是自己无法战胜的原因。
　　剑身每一次碰撞，白谦对自己的内力便减少一分控制，他很吃惊，根本没有想到先天高手竟然这样厉害，仅仅依靠着自己绝妙的剑法才防守住了杨琪琪的攻势。轻松惬意的杨
　　琪琪抿着嘴笑道：“你就这种实力，我看也不怎么样吗！刚刚你还放下大话呢！怎么现在一句话也不说。”
　　‘这哪是不说话啊，被你的内力牵着，我能说话吗！一说话自己最后那点内力也都被你牵制了。’白谦暗暗抱怨道。
　　突然杨琪琪收回了剑，伸出左手两只手指，夹住了白谦刺来的剑。白谦发现剑被夹住，暗道：“就算你是先天高手也不能这样安稳地抓住我的剑吧，既然你想失去两只指头，
　　那么我就成全你。”白谦拿着剑柄的手腕翻转，可是附着着内力的剑身发生扭曲了，杨琪琪夹住他的两只手指都没有松动的迹象。白谦惊声道：“糟糕。”用力将剑拔回，可是那
　　两只小手指就像一把大钳子子般，纹丝不动。
　　白谦一下孩子就做出了最明智的决定，松开剑柄，握拳击向杨琪琪的胸口。一切都发生在电光火石之中，杨琪琪也惊讶于白谦能够这么快地反映过来，貌似上辈子电视剧中那
　　些主角夹住了对手的剑后，那些对手就会努力地想要拔出剑来啊，怎么会发生这样的事。虽然杨琪琪惊讶了，可是白谦的拳头已经到了杨琪琪的胸口，就在这一拳即将打到杨琪琪
　　时。
　　一道肉眼看不见的气墙出现，白谦的拳头打在了这堵气墙上。白谦的右手仿佛打到了一块钢板上。骨骼卡卡碎裂的声音传入他的耳朵里。紧接着便是刺骨的疼痛感传入大脑。
　　白谦抱着拳头向后退了几步，伏着身体龇牙咧嘴。
　　从人都惊讶于白谦的样子，明明已经打到了杨琪琪，但是反而受伤的是白谦。杨琪琪还安稳地站在那里，白色斗笠下也不知是什么表情。杨琪琪知道白谦打到的是自己的护体
　　罡气，不像普通武者那样，护体罡气只附着在体表薄薄地一层而且效果并不怎么样，她的护体罡气，足足有半寸之厚。没有内丹实力的人根本不能够破开这层坚硬的罡气。反而会
　　被这坚固的罡气形成的气墙弄伤。
　　起初的疼痛让白谦本能的原离危险，但是经历过众多战役，受过许许多多伤的他，也很快便反应过来，用着惊恐地眼神紧紧盯着杨琪琪。他知道，先天高手的护体真气也不可
　　能让杨琪琪安然无恙，这就是他放心使出全力的原因。可是刚刚那堵厚实的护体罡气，让他明白杨琪琪绝对不是先天高手，而是超越了先天境界的人，他并不知道超越了先天境界
　　后的层次有多厉害，但是起码自己在那种存在的面前根本毫无反抗的能力。
　　以前家族族谱上记载过有超越先天的存在，那时他还不相信有人能够超越先天境界，主要还是上面记载了飞天遁地的高手，完全不是他能够理解的，所以他确定先天已经是武
　　者最高的存在了。可是今天他才发现，竟然真的有超越了先天境界的武者，那本族谱中记载地一点也没有错。
　　至于让他真正惊恐的是，族谱上记载，这类超越了先天境界的人，已经可以对灵魂进行攻击，连灵魂都能够毁灭。死，他并不害怕，他害怕的是连投胎的机会也没有。（今天加更一章，此章非每日更新章节，字数上不会跟每日一章相同）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章,螳螂捕蝉黄雀在后
更新时间2011-4-16 12:12:45  字数：3078

　魔教连输三场。虽然第三位输得有些意外，但是毕竟魔教还是输了不是。“你们输了，自己动手吧！”白谦望着岳青山那张奸笑的脸，左手捡起地上的剑，“长老不要啊！......”圣教众人劝说着。“虽然我们输了，但是圣教永远不会灭亡，我先走一步。”
　　“慢。”众人全部向发声的地方望去。正道们惊讶于她为什么制止魔教长老自裁，而魔教的人们这时惊讶于这个时候竟然还有魔教以外的人帮助他们。“岳掌门，你是不是刚刚同意了我一个要求啊！”杨琪琪笑着说道。扳回一局的快感真是惬意啊。
　　岳青山皱着眉头，杨琪琪的意思他现在有些猜到了，便故意错过说：“忘尘师妹，现在还是先处理完魔教的事情吧，我们的事待会在说。”杨琪琪岂能不知道岳青山打的师妹主意，冷冷哼道：“我的要求就和魔教的人有关，怎么你想出尔反尔。”
　　岳青山也只能打落门牙往肚子里咽，愤恨地回答道：“说吧！你有什么要求。”轻轻一笑，杨琪琪对着白谦说道：“这次魔教排兵布局的人是你吧？”白谦毫不迟疑便回答‘是’。杨琪琪表面上听了之后不为所动，其实心底里乐开了花。虽然自己以前历史没学好，但是唐朝末年之后的朝代还是明白的，大概在过几年乱世便会出现，到时候可就没什么地方是安全的了，自己没几个得力的属下可不利于自己在这个乱世中逍遥快活。
　　“我现在给你们一条活路，只要你白谦，发誓永远效忠于我，永生永世绝不背叛于我，我就放过所有魔教众人的性命。”不仅仅是魔教的人惊讶，正道的人更是惊讶。他们怎么也没有想到杨琪琪竟然会提出这样一个条件。立马引起了强烈的反抗声。“怎么能放过这些魔头，他们可是十恶不赦之徒，不能放过他们”，“对啊！这些魔头作恶多端，决不能放过他们”......
　　反对声此起彼伏，听得杨琪琪都有些厌烦，回头一声冷哼，顿时莺莺雀雀的声音停了下来。迫于杨琪琪的强大，他们现在是有苦说不出。“怎么样，白谦这可是你们最后一条路了。你真想让你身后那一百来位魔教教徒么死去么。”回过头杨琪琪轻松写意地走到了白谦的面前。
　　虽然白谦不怕死，但是迫于杨琪琪可能可以消灭自己的灵魂的前提下，自己也只能选择宣誓效忠了，至于救后面那些教徒则是赠送的了。白谦扔下剑，对着杨琪琪就跪了下去，左手指天发誓道：“我，白谦，从即刻起便成为眼前这位女子的仆人，永生永世绝不背叛，若有反悔，灵魂永生永世受地狱之火煎熬。”
　　杨琪琪笑了，但是没人看见她笑的样子。反而给人一种可怕的感觉，就像是精神病院里的疯子，当然这个时代没有精神病院，杨琪琪知道魔教能用比正道差得多的实力竟然几乎与真的联盟打拼，这全部都是眼前的人的功劳。现在自己王八之气一方，就有人乖乖地宣誓效忠与自己，则是他来到这个时代第二件值得开心地事了。第一件当然是遇见苏紫紫了。
　　“好了，竟然白谦宣誓效忠于我，那么魔教剩下的人就可以走了。你们不得阻拦，不然就是跟我过不去。”背对着正道联盟的人杨琪琪放下狠话，没有人会觉得此时的她会跟众人开玩笑。也没有那个傻子愿意充当出头鸟，第一个出来与杨琪琪对峙。但是仍然没有一个人先离开。毕竟那些正道的大佬们都没放话呢！谁敢第一个带头离开。
　　“你们还不走难道想让我送送你们吗”杨琪琪一转身，顿时正道的人一下子后退了几步。相信从今天起，杨琪琪就会成为所有正道的公敌了。当然在场的人不会有一个试着消灭杨琪琪而出名。先天高手，绝对不是靠暗杀偷袭能够打败的。
　　“忘尘师妹，你可是我们峨眉分支弟子，怎么能说这个胡话呢！”忘情非常生气，杨琪琪这样做，会使本来已经有些转变的峨眉派声誉一落千丈。更有可能直接被挤出六大派。她绝不能够容忍这样的事情发生。
　　“师姐，你是什么人，你我都清楚，我们不用在这里装装样子了，我做的事和你们峨眉派根本一点关系也没有，至于师妹峨眉分支，我的祖师早就暗自三百多年前就分离了出来，真正算起来，你跟我根本一点关系也没有。”那话语就像是跟针狠狠地扎进了忘情的心脏里。立马被杨琪琪这几句话震得连下句话都卡在那里了。
　　“忘尘师妹，绝不能够放过这些魔教众人啊，让他们离开江湖就危险了。”如果放过这些人，正道的人绝对会受到魔教人地狠狠报复，这是他不想遇到的。“呸，你个牛鼻子假装正义的张岳仙，你什么时候看见过我们圣教乱杀无辜了，死在你们手里的无辜人比我们杀的人还多呢！”秃鹰愤恨地说道。也许是被戳中了要害，张岳仙顿时脸上铁青，要不是有杨琪琪站在中央，他早就拔剑冲上前去杀了秃鹰了。
　　“好了，你们马上离开这里，不然的话我可真动手了，到时候可别怪我心狠手辣。”杀气弥漫着，正道联盟的人们此时正面对着杨琪琪庞大的杀气。就连自信杀人无数的张岳仙也不得不运气内力抵抗这股杀气，要不然可是会造成心理阴影的。当然这些杀气可不是很神奇的东西，只不过让人感觉不舒服而已，但是会对心境产生一些负面的影响，武功低的人不会有什么反应，但是武功高强的人一旦被这中杀气影响，可能会走火入魔的，更有可能杀人成性。
　　“忘尘你好自珍重，青山不改绿水长流，我们总会有再次见面的时候，到时候我可就不会像今天这样好说话了。”崆峒派掌门柳青维威胁道。当然这样的小角色杨琪琪根本不会去理会，崆峒派虽然是六大派里的一份子，但是这个门派出产的高手确是很少。只有创派祖师是为先天高手外，其弟子普遍不成器，几乎都是其他门派挑选后留下的次等品。根本不成气候。但是就像是前世的小R国人，没半点实力，就是爱讲大话，是属于那种嘴上说一套暗地里做另一套的家伙。
　　就当崆峒派掌门带领弟子准备离开时，洞门被封住了。一块巨大的精钢铁门落下，阻隔了整个出口，他们被困住了。就连魔教的人也惊呼连连，别人不知道，但是他们却非常清楚。这扇大铁门由精钢铸造。打磨地异常光滑。重量超过十万斤，厚度至少有二十寸，就算是先天高手全力一击，也很难在大门上留下印记。这道门是用来跟敌人同归于尽用的，出了这个出口以外就再也没有其他的出口了，他们即将面临缺水缺食物的境地。
　　武功高强的人可以吃武功低的人，也许还能熬上几个月，还好这个山洞留有通风口，不然的话这门多人，绝对会在几天内耗尽洞里的空气的。那些通风口狭窄，仅有成年人一个拳头大小,全都是先天形成，曲折环绕，凿开山壁是不可能的，那些山壁至少都有几十米厚，而且这个山洞全是由花岗岩组成，坚硬无比，根本不是人力在短时间内能够凿开的。
　　但是这些还不是最危险的，在发现这个山洞的时候，圣教就派人在地板下挖空了一层，这层就是用来囤积火药的地方，整个地板下面一层全都是火药，上次武林大会用去了一些，但是下面留存下来的火药足够将这个山洞炸成碎片了。结合大门的封闭，魔教的人都清楚一定是有人故意将他们封闭在这里的。那个铁门关闭的方法只有十大长老才知道，而且只有在外面才能够打开。于是大家便知道这件事一定是林振东所为。
　　果不其然，大门封闭后不久林振东的声音便从通风口处传来“里面的人听着，马上交出《天魔九卸大法》秘籍，不然我就点燃埋在你们脚下的炸药，一齐送你们去见阎王。”下面的火药层，外面也可以点燃，有一条秘密的引信直通外面。这只有长老才知道。
　　《天魔九卸大法》早就失踪了，正道和魔教的人都不知道秘籍在哪里，怎么可能交的出来呢！岳青山带头道：“《天魔九卸大法》并不在我们正道之士手中，它应该在魔教人地手中，我们还有事，你马上放我们离开，此事就作罢。”
　　“哈哈哈”林振东笑得非常大声，“别忽悠人了，这套对我没有用，你们赶快交出秘籍不然，我就点火了。”
　　“你们快点把秘籍交给这个疯子吧！万一他要是一激动，我们可就全死定了。”岳青山对着魔教众人道。“我们哪里有什么秘籍，蔡庆长老抢到秘籍后还没有待会来便在半路上被杀杀死了，秘籍也消失不见，我们也找了好久，但是连一点消息也没有。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章，危机解除
更新时间2011-4-17 11:19:19  字数：3015

　“你们就把秘籍交出去吧！在不交出去，我们可就死定了......”谈论声越来越多，但是有谁比白谦更清楚，魔教根本没有得到过秘籍，现在秘籍在哪里谁也不知道，叫什么东西啊。
　　“我给你们半柱香的时间，要是在不交出秘籍，我就点火了。”林振东的威胁声越来越不稳定，显然有些激动。不过在这里最最吃惊的并不是这些人，而是站在一边流着汗的忘情。这个声音没有人比她更清楚，让她魂牵梦绕的男子就是魔教长老。要知道他二十年前根本不会任何武功的，虽然他说有奇遇。自己也很容易地相信了他，但是她万万没有想到的是，林振东竟然加入了魔教还是魔教的长老。
　　“等等，我可以把秘籍交给你，但是你怎么来取走呢！”杨琪琪当然有秘籍，那本《天魔九卸大法》可没有扔掉。只不过被烧坏了一角。现在还存放在储物项链里呢！
　　“好，大门上有一个五寸大小的窗户，你把秘籍从那里扔出来就是。”众人转头一看，果然大门的做边有一个五寸大小的窗户。仍本书出去还是绰绰有余的。可是把书扔出去林振东真的会开门吗！显然是不可能的，秘籍必须只能有一个人知道在哪里，林振东也不会那么傻。当然众人也不会天真的想着林振东会这样容易的放过他们。
　　杨琪琪知道自己必须做社么了，不然自己可就出师未捷身先死了。自己元婴都没有，肉身死了可就真的是死了，她绝对没有能地抵抗上万斤炸药同时爆炸的威力。从储物戒指内掏出了一根绣花针，这根针可不是普通的针，是经过了圣人炼制的，专门用来在坚硬的兽皮上绣花用的，这些兽皮可不是随便抓只野兽来就算的，那可是远古时期强大无比的巨兽。别说是精钢，就算是修真者的极品灵剑也难以在它的兽皮上留下什么痕迹。
　　杨琪琪现在也是没有其他的小针了，掏出一瓶噬魂剂涂在了针上，噬魂剂的作用就是但时间内使中毒者失去一切内力真元，就算是大罗金仙也会变成一个普普通通的人，用在这里确实有些浪费，但是杨琪琪可管不了这些了，自己的命最重要，这些药水还可以炼制。
　　杨琪琪故意用力将秘籍抛得远点，这样在林振东去拣秘籍的时候，林振东就会露出更多的身体，这样杨琪琪就可以用内力击发针。然后随便忽悠几下林振东还不手到擒来。“我已经将秘籍扔出去了，快点开门。”杨琪琪大声叫道。右手已经准备好了发射毒针。林振东确实很小心，并没有马上去拣秘籍，而是先观察了下铁门的窗户口是否有人站立，在发现没有人站立时才走过去，弯下腰拣秘籍。
　　但他根本不知道的是，秘籍所在的位置正好在杨琪琪的神识内，林振东所有的动作都在杨琪琪的监视之下，待林振东弯腰拣秘籍时，杨琪琪马上站到窗口面前，已经凝聚了内力的右手，顺着移动的势头用力抛出毒针，毒针虽然快，但是却没有附加上内力，因此毒针扎在了林振东的右胸口上，三寸长的针没入胸口，只留下半寸的尾巴，留在了外面。
　　林振东根本没有想到会有人能够在他的防备下偷袭成功，第一反应便是拔出暗器。幸好暗器是根针，不然的话这条命还真悬。可是刚拔完针的林振东顿时头晕目眩。浑身上下一阵无力感。有毒，林振东想到。
　　立马盘坐，准备逼毒，可是刚坐下运气的林振东却怎么也不能够提起半分内力。他失去了武功，林振东好像天塌下来似的，呆呆地愣在那里。“喂，叫你呢！”杨琪琪毫不在意的叫道，现在你就是一直乖乖任我蹂躏的小绵羊。想你怎么死就得怎么死。
　　“你下的是什么毒，快拿解药过来，不然的话我马上点火了。”林振东愤怒的说道，他这次可是栽了。原本顺利的计划现在泡汤了。
　　“哼哼，你都中毒了还这么嚣张啊！我告诉你，我下的毒发作后先是失去所有内力，一个时辰后便会从内到外开始痒起来，无论你怎么抓都不解痒，就会算是挠破了皮也止不了，紧接着，你的皮肤开始溃烂，身上的肉一片一片地掉下来，那种痛苦，你待会便会享受到了。”也许还不相信，林振东就是死撑着，无论杨琪琪怎么威胁就是不打开铁门。
　　但是随着时间的推移，林振东的头上汗也越来越多，这是紧张的表现。杨琪琪也注意到了这一点，她估计不用半柱香的时间林振东就会放弃抵抗，乖乖地开门。果不其然就在半柱香之后林振东说话了：“我打开门你保证能给我解药。”
　　“那当然，我说话向来算数。怎么你不信。”一双洞彻心底的眼神望向林振东，原本就是很朴实的人，所以才会被人陷害，掉入山崖，就算是二十年后，他也变不成什么枭雄。“你发誓，在我打开门后，你就给我解药。”
　　真是拿他没办法，杨琪琪说道：“好，我发誓，你打开门后，我就将解药给你，不然的话天打五雷轰，永生永世受十八层地狱之火的煎熬。”林振东丝毫不知道杨琪琪说的大门并不是这扇铁门，而是（呵呵，你们懂得。）。所以杨琪琪绝对不会给他解药，要是给了杨琪琪才要天打五雷轰呢！
　　没有其他办法的林振东只好去打开铁门，一阵响声传来。铁门便缓缓地向上升起。众人迫不及待地冲出了铁门。被关在一个密闭的空间里任谁也不高兴。纷纷用仇视的眼神望着林振东。要不是因为刚才杨琪琪说给解药，这些人早就上去把林振东给生撕了。
　　“我的解药呢！”林振东冲到了杨琪琪的面前，讨要解药。杨琪琪大笑道：“你真以为我会给你解药？”
　　“你刚才发誓了，要给我解药的啊！”听杨琪琪不给解药林振东有些急了。
　　“我确实发誓了，但是没说什么时候给啊！我就等你死了再给不也没有违反誓言吗！还有，其实那个毒药并没有我说的那么神奇，只不过是让人较长时间内失去内力而已，跟迷药也差不了多少，只不过没有让人昏迷而已。”
　　“什么，你骗我。”林振东惊讶地说道。“没错我就是骗你，怎么了，你难道还想咬我不成，就你现在连一点内力也么有的人，这里随随便便一个人也能杀死你。”确实杨琪琪说的没错，林振东现在一点内力也没有，就算是这里受伤的人也可以轻松杀死自己。
　　“不过我不会让他们杀死你的，因为我要亲手杀死你。”从来没有受到过生命威胁的杨琪琪，现在已经很生气了，冷酷的眼神就像王者一样。对任何胆敢威胁自己的蚂蚁必须铲除。杨琪琪从储物项链内掏出一个白色的瓶子，里面装的是化尸水。她以前看电视上那些杀人后用这些化尸水毁尸灭迹很有意思，所以也捣鼓了一瓶，不过这瓶药水可不便宜，整整一千两白银。比黄金还要贵。
　　杨琪琪抓过林振东掰开他的嘴巴，一下子便把化尸水整瓶倒入了他的口中，顿时林振东口中一阵青烟升起。林振东在地上滚来滚去，双手捂着肚子，他发誓这是他这辈子最痛苦的时刻了。
　　众人都惊讶于杨琪琪的心狠手辣，也更加害怕杨琪琪，纷纷流露出惊恐的表情，但是这个时候，却有一个人偷偷地流下了泪水。俗话说一夜夫妻百日恩，忘情跟林振东早就拜堂成亲。虽然林振东刚刚把自己也关在了洞内丝毫不顾忌夫妻情分，但是她却是深深地爱着他的。亲眼看见自己所爱的人被人灌入了化尸水，化成了一滩血水，这种精神上的痛苦让她真情流露。
　　不过唯一值得她庆幸的是此时众人都望向了林振东的方向，没有人看见自己伤心的样子，不然自己可就麻烦了。一个人的名声事小，门派的名声事大啊。要让江湖中人传言自己跟魔教长老有染，那么峨眉派也就完蛋了。
　　现在的杨琪琪在众人的眼中不再是先天高手那样了，而更像是魔鬼，今天发生的这些事，让杨琪琪在武林中有了个外号，叫厨师，因为她能够将你杀得有模有样的。让你生不如死。这也导致了杨琪琪公开露面的地方必然人去楼空。就像是鬼子进村扫荡一样。
　　魔教的事现在告一段落了，杨琪琪带上了苏紫紫还有一个跟班白谦，向少室山出发，白谦是她第一个收的仆人，以后也会成为她称霸的最大助力。日后人称白公子不败将军便从此踏向了他的不败之旅。也许人们会忘记今天这件改变白谦一生的日子，但是白谦自己绝对不会忘记，他被逼效忠的人，成就了他一番丰功伟业。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章，神秘的小山村
更新时间2011-4-18 11:24:38  字数：3195

　杨琪琪一行人离开了开封，向少室山出发，而盯梢的刀疤也发现了杨琪琪三个人赶路的样子，马上飞鸽传书，召集了所有的弟兄准备好好干一场。此时的杨琪琪毫无察觉根本不知道有人已经准备好了埋伏她。仍然悠然自得地赶路呢！
　　白谦在魔教总坛时右手手掌骨碎裂，杨琪琪可不想收个废物军师，于是忍痛割爱，拿出了疗伤圣药替白谦治疗手伤，这些药的药效绝对超过了普通的药草，仅仅几个呼吸，白谦的手掌就恢复如初。跟没受过伤似的。这让白谦更是惊为天人，暗衬自己没有跟错人。连忙谢恩，这样的疗伤圣药他也知道不是普通的货色，绝对不是一般人能够拥有的。
　　其实他根本不知道，杨琪琪给他的疗伤药，就算是被截去四肢，经脉全毁的废人也能够医治，这可是圣人亲手炼制的疗伤圣药，杨琪琪一共才一瓶，就算是放在仙界，神界，也会有人打破头皮抢着要。主要还是杨琪琪没有其他的疗伤药了，那些丹药全是提升实力的药物，根本没有普通的疗伤药。
　　“你以后就不要叫我小姐了，我不喜欢，唔~，既然你已经向我效忠，以后就叫我主公，明白了吗！”杨琪琪也不喜欢人叫她小姐，毕竟自己那个时代这个词可不是褒义词。只要是自己那个时代的人，都不喜欢这个词吧！
　　“是的小姐”，杨琪琪一下子瞪了一下白谦，白谦这次啊反应过来说道：“我错了，主公请原谅。”杨琪琪这才微笑着回过头去。
　　这日她们来到了一个小山村，但是这里的人都很奇怪，一个个见了生人顿时就跑，好像躲什么瘟疫似的。杨琪琪一行人也被弄得莫名其妙。而且这里的客栈，酒楼全部都关着门，一家开门的店铺也没有，行人走路都是急冲冲地。相互之间也没有打什么招呼。整个山村冷冷清清的，就像是进入了一座鬼城。要不是杨琪琪急着赶路，不走大道专门拣近路走，也不会来到这里。
　　杨琪琪望了了眼白谦，白谦虽然有些时候迟钝，但是有些时候确是精明的很，杨琪琪这个眼神他立马就明白了，顺手抓住了一个急冲冲地身影，问道：“你是谁？这里发生了什么事，为什么这些人都行色匆匆的？”
　　被抓住的是一位年轻小伙，可能被吓到了吧！神色显得很慌张回答道：“不要问我，我什么也不知道。”白谦握起拳头怒喝道：“你说是不说。”也许是年轻人胆子小，顿时一股骚味传入了白谦的鼻子中，白谦顿时肚子里翻江倒海，差点就要吐了出来。
　　杨琪琪也皱着眉头，你说你一个年轻小伙，这么久这么不争气呢，随便下一下就尿裤子了，要是来真的那还不直接吓死啊。白谦丢下了年轻人，估计这个年轻人也不会告诉他们什么了。杨琪琪一行人只好离开了，现在杨琪琪她们是干粮用尽，杨琪琪和苏紫紫倒是没什么关系，主要的还是白谦不能够长时间不吃东西，现在这个小山村可是前不着村后不着店，起码要五天以后才能够赶到下一个村子，这都怪杨琪琪偏偏要走小路过，最麻烦的还是杨琪琪来到这里根本没有看见过一只小蚊子，自从进入这里一百来里，就没见过一个野生动物。
　　有问题，这里一定有问提，不然怎么会一个动物也没有呢，就算是猎人也不可能打完这里全部的野生生物啊，尤其是连一只小虫子也没遇见过。杨琪琪一行人来到了一个猎户的家里，猎户住的房子不大，也很简陋跟那些客栈比起来差多了，可是杨琪琪也没办法，那些人一见了杨琪琪一行人立马就关门，连问句话地机会也没有。
　　只有这里的猎户接待了她们，但是明显他们也有些害怕，杨琪琪不明所以于是问道：“大叔，这里翻身了什么事，怎么这里的人都怪怪的。”猎户只有一个人，而且年龄也有些大，值得杨琪琪叫声大叔。
　　猎人有些小心，出门观望了一会，关上门对杨琪琪等人说道：“哎，这件事还得从一年前说起。一年前的中秋节，这里热闹非凡，往来的商人很多，他们都是些小商人，走大路的话成本根本不能和大商队相比，所以只能利用时间上的优势，专门从这里赶近路，多年下来，这里虽谈不上繁荣，可是也是热闹非凡。家家户户都过着幸福美满的日子。而且这里的伍长也为人客气，可是所有的一切都从那个中秋节的夜晚改变了。”猎户说着说着，便泪流雨下，好似遇到了什么伤心事一般。
　　杨琪琪见大叔这么伤心安慰道：“大叔，别伤心，伤心的事都过去了。”
　　猎户听了杨琪琪的劝告反而哭得更伤心了“没有，什么都没有过去，拿东西还没有离开这里，这里便没有安宁。”猎户指的到底是什么东西，杨琪琪也是很好奇，尤其是猎户的那句拿东西没有离开，这里便没有安宁，难道这里有什么妖怪，不可能啊，地球的灵气已经不能够在孕育出妖怪了。自己和苏紫紫修炼都得靠丹药的支持，尤其是自己结丹，如果没有女娲留下来的密室，杨琪琪与苏紫紫两人根本不可能结出内丹。
　　“那东西是什么啊！”杨琪琪微皱眉头问道。猎户擦干了眼泪回答：“我也不知道，没人见过那东西。我只看见一个黑影，那黑影吃掉了我的妻子和儿子。我刚赶到家里时，那东西就飞走了，那天天很黑没有月亮，根本看不清是什么东西。但是可以确定的是，那东西很大很大。脖子很长。”猎户的眼神中透露出的是恐惧，不过带了点愤怒，可惜的是杨琪琪并不能够看出来。
　　很大很大，脖子很长，并且还能飞，有这样的生物么。杨琪琪自认根本没见过这样的东西，那么一定就是妖怪了，但是现在的地球真的能够孕育出一个妖怪吗！自己能够在女娲留下的洞穴中修炼出内丹，想必某些小动物也遇到了什么奇遇，变了个样子呢！
　　“大叔，那东西怎么来的，你能跟我说说吗！”猎户发呆了下缓缓说道：“去年的中秋节，那天天上的乌云很厚，如果没有灯笼，根本伸手不见五指。夜晚村里的人吃完饭后都汇聚在街道上过中秋。但是那天我儿子生病，我特地跑到药店抓药，就在准备回家时，原本漆黑的天空顿时电闪雷鸣，大家都以为是要下雨了，纷纷跑回家，我也急着刚回家，没有注意接下来的事，可是就在我跑到半路时，天空顿时放亮，那光芒刺得我眼睛有好一会都睁不开。接着便是某种东西坠落的声音。而且那声音的方向竟然是我家的方向。我顿时急了，急急忙忙地向家里赶，可还是就在我赶到家里时，我亲眼见到，一个巨大的黑影头已经深入了我家，我妻子的喊叫声我到现在还都清楚地记得。”还没说完猎户就又落下了泪水。
　　可能刚刚放声痛哭过了，这次没有哭得太久便继续说道：“紧接着几天村里不断有人失踪，而且村里的鸡，鸭，牛，狗都趴在了地上，不管你用什么方法赶打，就是趴在地上一动不动，没过几天这些家畜都饿死了。伍长也派人去官府求助。可惜的是官府的人也在赶来的路上失踪了。村里便传言这里闹妖怪了，有钱人和壮年都逃离了这里，渐渐地连那些商人也不敢经过这里。村里留下的人都担心害怕，原本相交甚好的邻居也不敢交谈，生怕是妖怪变的，我跟伍长谈过，那不是妖怪，那是个野兽，但是伍长根本不相信我，没过几天就连伍长也失踪了，村里的人人心惶惶。尤其是见到陌生人，更是害怕。几个月后就连虫子也见不到了”
　　杨琪琪明白了，仰赖是这样，那个东西也勾起了杨琪琪的兴趣。到底是什么怪物能够让人毫无察觉的情况下吃掉那么多人呢！而且连怪物的样子也没见到。而且能够吓跑所有的动物。没人比杨琪琪更清楚，能够吓跑虫子的除非大天灾，或者二十一世纪的核辐射，不然这些顽强的小生命是不可能被吓跑的。
　　杨琪琪的好奇心是有目共睹的，尤其是她的师傅绝尘更是利用这点来对付杨琪琪。杨琪琪决定了她要先留下来解决这个怪物。不见上一面她根本就不放心。好奇心害死猫，九条命地猫都能够害死，不知道杨琪琪的好奇心能不能害死她呢，当然她是不可能死的了，不然本书怎么写下去啊。
　　杨琪琪留了猎户家里。猎户着一年内都没打到过猎物，在后院种了大量的蔬菜，不过一粒米饭都没有，连盐都没有，幸好杨琪琪在储物项链内放了些调味料不然她还不给淡定死。她目前最后会的是为了保护储物项链的秘密竟然没有买些大米存在里面。不过现在也没什么补救的方法了，没有到元婴期，就不能够使用法宝。当然这个使用法宝指的是炼化后发挥出法宝的威力，没有元婴就不能够炼化法宝，那么就算是仙界顶级法宝给了你，你也只能用来当烧火棍，唯一和烧火棍不同的是，这跟烧火棍贵得要命。没有法宝的杨琪琪根本不能御物飞行。只得被困在这里。走一步算一步了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章，初遇怪兽
更新时间2011-4-18 15:46:15  字数：2819

　杨琪琪此时无聊的要死，这个小山村根本连个鸡毛都没有，为了打发无聊的时间，她还去了一条山涧小溪。可是连一条鱼一个水生生物都没有。要不是现在是古代，杨琪琪都可能这里是被漂白剂洗过似的的。
　　杨琪琪在这样僻静的山村里唯一的打发时间的办法便是练剑。一遍又一遍的连。“那个该死的怪物什么时候才出来啊。”杨琪琪抱怨道。都怪那个该死的怪物，杨琪琪一连等了好几天，怪物连屁也没响过一个。不过猎户告诉杨琪琪，他注意了怪物很久了，每隔一段时间，怪物就会在晚上出现，吃掉一切被他看见的猎物。不过一般来说都是十五到二十天才会出来一次。每次都是夜晚出现。
　　离上次怪物出现的时间也到十五天了，估计怪物也就这几天会出现吧！有了目的地，杨琪琪也不觉的难等了，几天过来了，在等几天也没什么事。不过她是没事不怕，可是有一个人就不是这样想了，刀疤脸跟了杨琪琪很多天了，上一次在杨琪琪即将经过的大路上设了埋伏，但是不安常理出牌的杨琪琪竟然直接改道走小路了。要不是他发现也安琪琪没有什么其他的动作，他都认为杨琪琪发现他了呢！
　　其实这个世界就是这么巧合，当刀疤脸将去埋伏的弟兄叫回来，准备强行动手时，那个怪物出现了。这天夜也很黑，但是还有那么点亮光透过云层照在了大地上。刀疤脸也知道了杨琪琪现在的住址。带着一百多的弟兄摸黑赶到了杨琪琪所住的屋外，当然刀疤脸一进入杨琪琪的神识范围时他就发现了，由于猎户这几天告诉她，怪物会在这几天夜里出现，杨琪琪便放出神识，每天晚上都不间断。
　　这让刀疤脸的阴谋变成了阳谋。赤裸裸地展现在杨琪琪的神识中。此时的刀疤还不知道杨琪琪发现了他的阴谋，正一步步地走向杨琪琪的埋伏中去。此时的刀疤眼神异常坚定，可是碰碰直跳的心和闷闷的胸口暗示着今天的偷袭可能有变。但是箭在弦上不得不发。弟兄们都已经准备离了这么久，要是现在停下，自己怎么再面对他们。而且这个时候自己叫停也停不下了，他们不会同意的。
　　就在这个时候，杨琪琪的神识中出现了一团云雾，这样的事她还是第一次遇见，到底是什么东西能够让她的神识都探查不了呢，要么是实力跟她相差无几的人，或者妖怪，要么比她的实力还要高。难道这就是那个怪物。杨琪琪此时有些后悔了，她根本不应该顺着自己的心，留下来看什么怪物。不仅将自己带入到了危险当中，更是将苏紫紫也带到死亡边缘。
　　这一刻，杨琪琪感到了无力。这是面对未知造成的无力之感。而且有些恐惧，杨琪琪面对任何数量任何实力的人，也没有这样恐惧。云雾慢慢靠近了外面埋伏的人身边，一个一个神识中的小身板消失了，但是却一点声音也没有放出来。刀疤一群人还在慢慢地靠近房子，丝毫没有察觉身后的兄弟少了许多。
　　此时，在他们身后一双明亮的大眼睛正虎视眈眈地盯着眼前这一群，蹲着身子缓缓靠近房子的人。一旦发现有一个人不在其他人地视线里，便瞬间悄无声息地一口吞下一个人。被吞的人连尖叫声都没有发出，便彻底地消失在了这个世上。杨琪琪这个时候脸上流下了许多汗水。身上的衣服也因为汗水紧紧地粘在了身上，但是她根本没有心思去注意这个。随着神识内云雾的靠近，和神识内敌人数量的减少，都在敲击着杨琪琪那颗久为动容的心。那种压力让杨琪琪的呼吸都变得急促起来。睡在边上的苏紫紫也发现了杨琪琪的异状。
　　她还从来没有见到过杨琪琪这样恐惧的样子。伸手抓住了杨琪琪此时正握着剑柄的手，靠近杨琪琪轻声说道：“妹妹怎么了，发生什么事了。”苏紫紫抱住了杨琪琪，但是杨琪琪那有些抖动的身体，就像是一只受到惊吓的小猫。自己的安慰根本没有任何作用。
　　“姐姐，”忽然杨琪琪回过头对着苏紫紫说道。“嗯，妹妹你到底怎么了”
　　“姐姐，我也不知道这句话以后还有没有机会对你说了，姐姐自从那天在小院子里遇见你，我就”花海没说完，外面便有医生尖叫传来，这是那个怪物见所有的人已经靠的很笼，而且也有人发现现不对劲，转过头看向了后面，这一转和就吓坏了他了，只见后面跟着的几十人都已经不见，这种恐惧感顿时吓住了他，立马跑向刀疤哪里去汇报。可是怪物却不会这么让他逃走，一口就咬住了那人的下半身，顿时剧烈的疼痛传入他的脑海，不由自主地尖声惊叫起来。
　　所有的人都听到了队友的尖叫声，纷纷回过头去，只见一头巨大的怪兽，正咬着他们的兄弟，一个时辰前他们还在相互说笑的同伴，此时已经成为了眼前怪物的点心。怪物轻轻向上一抛，张大嘴一口便吞下了他们的同伴。但是此时的他们哪还有什么救同伴的心思，尤其是刀疤，他发现原本一百多的弟兄，现在周围只剩下不到十个。其他的同伴呢！很显然早就成了这头怪兽的口粮了。
　　怪兽并没有放过剩下的人，一口一个地吞食着，被咬到的人用尽全力剑砍向怪兽，但是‘听’的一声，剑断了，可是怪兽却一点事也没有，要是杨琪琪现在出来看的话，一定很惊讶，那剑根本没有给怪物留下一点印记。刀疤此时也顾不得了，撒腿就向房间里跑，粗鲁地撞开了门跑向杨琪琪房中，杨琪琪和苏紫紫这几天都没有脱衣服睡觉。以应付随是都有可能到来的怪物。冲击了杨琪琪房间里的刀疤也看到了抱在一起的杨琪琪和苏紫紫。楞了一下，便说道：“这里危险，快跟我走。”
　　就是这个善良的随意之举救了他一命，也就是刀疤这样随意的一句话，便让杨琪琪改变了她的想法放过了他一条命。杨琪琪这么会走呢，现在走了说不定苏紫紫就会有危险，就算是死她也不会让心爱的人有危险的。“姐姐你先走，我在这里挡住那怪物。”
　　“可是，”苏紫紫还没说完就被杨琪琪打断，“没什么可是的，你还听不听我的话了，我叫你快走，”
　　“发生了什么事了？”这个时候白谦赶到了杨琪琪的房里，赶说完话便发现了拿着刀地刀疤。顿时拔出剑与刀疤对峙起来。“姐姐你跟白谦先走，到少室山师傅那里等我，我一旦解决了这个怪物，就回去跟你团聚。”
　　“白谦，你马上带苏紫紫走，到少室山后山的尼姑庵，我过些日子就会去见你们的。”杨琪琪对着白谦命令到。白谦也迫于杨琪琪的命令收起长剑带着苏紫紫从后门离开了。这个时候的刀疤想起了自己放弃同伴，顿时有些后悔，马上跑到了大门前，但是门口已经没有了任何的人影，只能够听到自己的呼吸声。人呢，难道都死了。刀疤此时更加的害怕，他从来没有见过那样的怪物。巨大的身体，和刀枪不入的皮肤，都给了他无力之感。难道怪物吃饱喝足离开了，当然不可能。杨琪琪的神识里，那团云雾还在前方的树林里。当杨琪琪走出房间时，她看到了躲在桌子底下，瑟瑟发抖的猎户，虽然平时他喊着要为妻子儿子报仇，但是怪物真的出现了，他倒好，躲在桌子底下害怕去了。
　　杨琪琪踏出了房子，跟刀疤并列站在了门口，此时的刀疤也是双脚发抖，能够站着便是已经有很大的勇气了。杨琪琪现在可是丝毫不害怕，现在是为了能够让自己所爱的人又更多的时间逃离这里。所以她战胜了恐惧，这也让她不会留下阴影。导致以后修炼上出现意外。
　　半柱香后，林子里的黑影等不住了，缓慢地走出了林子里。配合着点点光亮，杨琪琪清楚地看到了眼前的生物。惊讶地连下巴都差点掉到地上去了。怪物此时也是因为感觉到站在门口的那名女子，不输与自己力量的能量波动，让他不得不走出了林子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章，来自异界的黑龙
更新时间2011-4-19 11:57:35  字数：3017

　如果现在有个洋鬼子，现在绝对也会跟杨琪琪一样惊讶的。因为前面站着的是一只龙，为什么用一只来形容呢！因为它是西方的龙，蜥蜴龙长着长长肉翼的那种。这条龙并不是非常巨大，大概三十来米长，全身覆盖着黑黑的鳞片。而且不反射任何光线。这头龙镇用那双灯笼般得大眼睛盯着杨琪琪，只要杨琪琪一动，它便会发动攻击。
　　而刀疤脸在龙出来后便双腿发麻坐在了地上了，他刚刚看见还有逃跑的能力，现在不知道为什么，浑身使不出力气。此时的杨琪琪也感到了一股奇怪的压力，但是对自己影响并不大。这个造成的压力，其实便是龙威了，龙威只对低等生物和实力弱于自己的人有效，对那些实力相当或者高于自身的人士没有任何作用的。
　　“人类你很强，能够拥有跟我们龙族对话的资格。”黑龙语不惊人死不休的说道。什么叫有资格，难道自己仅仅才有资格跟你这头畜生说话。搞什么飞机啊！老子以后骑定你了。
　　“你是条龙？”
　　“没错，我叫道格雷斯+法默尔+捷达得，是一条黑龙，活了五百多年了。”黑龙昂首挺胸，但是它的胸部杨琪琪可看不到。你丫的不就是条蜥蜴嘛，长对翅膀就成龙了，要是见到真正的龙的话，绝对一巴掌把你拍成肉饼，虽然杨琪琪没见过东方的龙，但是从女娲留下来的各种生物介绍中提到过，东方龙都是由远古巨龙遗留下来的。远古巨龙一出生便有百万丈，成年后有亿万丈，实力比圣人还要强大，几乎跟天道持平。
　　虽然东方龙没有远古时候的强大，但是也不可以小视，东方龙出生时也有一百丈，成年后也有数万丈，你这只蜥蜴现在顶多十来丈，人家一只手指头都比你大真是不要脸的种族啊。
　　“你说你活了五百年了？”杨琪琪怀疑到，五百年才这么点大小啊，其实她并不知道，东方龙五百年才刚刚到达幼儿期，这条西方龙也是才刚刚青年，成年都还没到，已经比东方龙长得快多了。
　　“没错，我们龙族从来不稀罕撒谎。”
　　“你怎么会在这里，这里还想不应该有你这样的龙的吧！”杨琪琪说得没错，东方是东方龙的天下，虽然已经离开了地球，但是西方的龙绝对不可能敢到东方这里撒野的。她还不知道地球上的西方龙早就被东方龙以侵害名誉罪灭族了。地球上土生土长的西方龙已经没有了。
　　“我也不知道，我只记得长老在试验什么空间魔法，然后我就偷偷地进去偷看，可是不小心被什么东西绊倒了，掉进了魔法阵里就晕了过去。后来我就不知道从哪里掉了下来，一睁眼就是这里了。那时候我有些饿，就直接吞了俩个人就离开了。我随便就找了个山东睡觉去了，后来就是饿了便出来找东西吃，吃饱了就睡。直到着些天食物越来越少，我已经打算离开了，可是却发现这里有很多人，所以就过来吃人了。”黑龙谈起吃人时，丝毫没有什么歉意，也没有什么不妥，在它们那里，弱肉强食没有什么不对的。其实别看这头龙有五百来岁，其实它的智商也就十岁左右，五百年跟人类的十岁智商差不多，因为它们在未成年前都嗜睡如命。根本没有时间积累社会经验。怎么可能提高智商。
　　“哦，那么你现在要干嘛，难道要吃掉我”，杨琪琪也恶狠狠地打量着对方，一有不对立刻动手。
　　“不不不，你是强者，我们龙族是很看重强者的，绝对不会跟强者对抗，当然前提是你不侮辱我们龙族的情况下。”好像这条臭蜥蜴很注重它们龙族的威严。这里是地球，既然这家伙是从其他星球来的，这里也没有它的同伴，要是自己能够驯服它，让它成为自己的坐骑，一定拉风的很。
　　“你现在很饿吗？”杨琪琪微笑着说道，就像是某位大叔叔拐带小loli的样子。其实她早就看出来这条臭蜥蜴的智商很低，不然它怎么会将来历全部一丝不拉地告诉自己，除非有实力做底子，不然就是二百五了。显然对方的实力并不会强过自己太多。所以明显就是后者了。
　　“我刚刚吃了一百来人，已经很饱了，最起码一个多月也不用吃东西了”黑龙天真地说道，丝毫不在意自己的秘密变成不是秘密以后会有多危险。
　　“其实我告诉你，这里的生物都很怕你的气味，早就逃光了，怎么会有足够的食物等你捕获。而且这些东西不符合你的胃口吧！”杨琪琪这句话说道了黑龙的心坎里了，它以前在龙谷，那烤魔兽肉的味道可比这些生肉美味多了，这里的生肉不仅能量含量低，而且难吃的死。
　　“恩，这些人肉难吃死了，根本没有以前我吃的那么好，要是现在能回去的话该多好，都怪那些老家伙，什么不好研究，偏偏研究什么空间魔法，也不关好门，让我掉了进去哎！不知道什么时候才能回龙谷啊，我好想爸爸妈妈的靠魔兽肉啊！”说着说着，一些小孩子的脾气也上来了。
　　“我知道你在这里过的不容易，不如跟着我吧，保证你以后吃香的喝辣的还有......”杨琪琪还没有说完就被黑龙打断了“你是想要我成为你的契约兽，那不可能，我们龙族绝对不会成为人类的宠物的。我们龙族是这个世界上最伟大的种族，任何种族都得在我们龙族面前跪拜。”
　　丫丫的，你还真给脖子上脸了。不给你颜色瞧瞧还真不知道我手里的剑是圣人炼制的。“不如我们打个赌，如果我打赢你了，你就当我的坐骑，如果我输了，我就给你吃了怎么样。”现在地杨琪琪越来越有把握打赢这条黑龙了，就凭那智商能有什么战斗经验呢！
　　“你，唔~，你身上含得能量很高，我吃下你一定能够达到神阶中级的实力，好我答应你，不过你们人类最爱骗人了，狡猾无比我怎么吃啊能相信你的话啊，”哟呵，这条臭蜥蜴还不傻啊！还知道我打输了会逃跑啊！
　　“你不相信我。”
　　“不是，是你们人类太狡猾了，我们龙族被你们欺骗了好多次，所以才躲到龙谷里去的。”黑龙焦急地说道，生怕杨琪琪反悔了，其实他现在真被杨琪琪绕进去了，它要是能打败杨琪琪，杨琪琪还能跑了不成。纯粹是虾扯蛋。
　　“那么要我怎么做才能让你相信我。”杨琪琪也没有办法了，谁叫这条黑龙来了这么一下反扑呢，不过黑龙提的要求却让杨琪琪乐开了花。“你们人类最信奉光明神，你只要对着光明神发誓，我就相信你。”我地个乖乖，还有光明神啊，貌似是个正版的异界啊。
　　“好，我对光明神发誓，如果我对我面前这条黑龙的赌注反悔的话，就让我被你打入地狱永不超生。”杨琪琪现在可是偷着乐呢！我又不信什么光明神，老子信得是女娲。就你这条蜥蜴的实力，看样子那个所谓的光明神也不怎么样。他要是来管老子，老子上天去找女娲娘娘告状。可惜的是她也知道那是不可能的，女娲所在的空间根本是不是她这种小角色能够生存的。
　　“那么好，我们打吧。我打赢你以后就吃了你，我输了就成为你的契约兽。”两方相互对峙，杨琪琪拔出了圣人炼制的保剑，相信这剑不用任何附加真气内力，也可以刺入黑龙的身体。很快一龙一人战斗在了一起，杨琪琪是女性身体，本来就娇小，有配合着轻功，游走在黑龙的身体周围，不断地用剑在黑龙身上留下各种小伤口，杨琪琪可不想一剑结果了这条龙的命，那样的话自己的坐骑去哪里找，还好杨琪琪因为是走山路汗血宝马不便带着，让镖局的人送到少室山尼姑庵里了，不然这个时候早就冲过来护主了，虽然不知道龙的气息对汗血宝马有没有影响，但是汗血宝马就算是死也会爬着过来吧！
　　这条龙真是顽强，留了那么多的血之后，竟然还能够打得这么虎虎生威，而且更加疯狂，杨琪琪怎么会知道，黑龙所在的世界追求以力量破除力量，像杨琪琪这样根本打不到的人真的是让它异常恼火。黑龙用起了龙息，可是黑色的龙息根本喷不到杨琪琪。近身龙息不容易喷到。所以它开始放魔法了，唯一让黑龙值得庆幸的是，这里还能够释放魔法。黑色的魔法箭不断地从黑龙身上放出，可惜都被杨琪琪躲过去了。这些魔法箭，打打远处的敌人还行，但是近距离魔法箭的初始速度慢，就算是一流高手也能够轻易躲过，更别提杨琪琪这个金丹中期的修真者了。(不知道，大家对加入异界的内容喜不喜欢。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章，成功收复黑龙
更新时间2011-4-20 9:41:00  字数：2756

　次次的打空让黑龙异常愤怒，丝毫不在留一手，凝聚全身的魔力，准备给杨琪琪知名一击，如果说刚刚的攻击是暴风雨的话，现在黑龙凝聚的攻击就是核弹头了，就等计时一
　　道，就会发生剧烈的反应，杨琪琪也似乎注意到了什么，黑龙原本那种猛烈的攻击有些慢了下来，她可不认为黑龙打累了，作为一条拥有极高自尊心的大蜥蜴，是不可能因为这么
　　点时间就打累的。
　　忽然间杨琪琪看见身边的光线变弱了，而且这种速度几乎成几何倍数增长。不用多久就算是自己也看不到附近的任何东西了。并且伴随着光线的流失，空气也减少了，金丹期
　　的修真者虽然不能够御剑飞行，但是却可以在真空中存活一段时间。黑龙终于在十分钟后凝聚了足够的能量，龙语魔法，“黑暗领域”这是一个十三级地禁咒，效果就是隔绝一切
　　除黑暗元素以外的任何东西，对手在这个领域里，黑暗元素异常浓密，可以让黑龙毫无限制地使用黑暗魔法，而且是瞬发，不用念咒不用凝聚魔法元素。这个禁咒也只有神级魔法
　　师才可以使用。不过这个禁咒也是最鸡肋的禁咒之一，因为没有哪个人类能在发动这个禁咒后在使用其他魔法了。人类没有龙族那样的强大魔力。
　　虽然人类也有神级，但是相同的等级各个种族之间的差距也不小，龙族的神级魔力几乎是人类神级的一百倍左右。而且形体越大的魔兽魔力也就越高，根本不是用各种等级能
　　够分出来的。
　　人类虽然魔力低，但是并不等同于打不过相同等级的魔兽，魔兽的魔力确实比人类多，但是一切的一切都是以魔法为基础分割出来的实力，就算魔力是人类的百倍，同级能够
　　释放的魔法等级是一样的。人类神级只能够释放一个十三级禁咒。而龙族能够释放两个。别以为魔力多就能够多放魔法，每种魔法第一次释放的时候消耗的魔力比第二次要小两倍
　　左右，越是等级高的魔法，释放第二个相同的魔法都会比第一个耗魔高。尤其是禁咒，这是因为每个生物的身体释放相同魔法后，都会在身体里留下一种特殊的元素，魔法大师称
　　之为魔力废料，这是类似于吃完东西后要排放废物一样的，身体里的是魔力，而空气中就是元素，两种东西并不是相同的，魔力是自身修炼出来的一种能够带动元素运动的能量，
　　但是元素运动后会在人体内留下一种特殊的魔力废料，就是这些废料阻挡了魔力在体内的输送使得第二个魔法回比第一个魔法耗魔。不过这种情况一般都在六级以上的魔法中出现
　　，低于六级的魔法因为产生的废料少，几乎可以忽略影响。每个人排出废料的速度都是不一样的。个头越大，越是难以排出这种废料。
　　不过如果逐渐将身体能量化之后，这种现象便并不存在了，亡灵也是一样，他们没有肉体，魔力存储在大脑里，这样他们便不会在体内存留废料，便不受这种影响。这也是黑
　　龙所在大陆如此讨厌亡灵生物的原因之一，人类都是善于妒忌的。
　　这也是黑龙一开始不释放高级魔法然而打不过之后就用最强的魔法的原因之一。这种瞬发的魔法让杨琪琪措手不及。有些魔法甚至都是擦着她的衣服而过的。黑龙一看现在的
　　瞬发高速魔法竟然能够打到杨琪琪了，顿时笑开了花，看你还躲。黑龙越来越兴奋，发射魔法的速度也在加快，丝毫不用为魔力担忧。
　　杨琪琪觉得这样被压着打下去也不是办法，再过会可能这个小山村都被打残了，那样死伤的恶人可就多了，这些都是跟自己一样的华夏人，而且都是朴实无华的农民，被自己
　　害死了的话还是会有点内疚的。于是一不做二不休，一招定胜负，原本躲避黑龙攻击的杨琪琪顿时改变了游击战，直接正面对敌。黑龙被杨琪琪这以改变弄得搓手不及，还没来得
　　及放魔法，便被杨琪琪打到了。
　　黑龙的鳞片根本无法阻挡杨琪琪的宝剑，就像是划过水一样轻松地就划开了黑龙一道从右肋开始知道腹腔的大口子，鲜血就像是急流一样流出。黑龙顿时感到头晕目眩，再也
　　支持不住虚弱的身体，倒在了地上。禁咒黑暗领域也跟着黑龙倒地而消失。重新获得空气的杨琪琪贪婪的吸食着这新鲜的空气。她发誓这辈子是第一次觉得空气也是如此美妙。
　　金丹期的高手还不能够离开空气太久，只有分身期的高手才能够真正做到离开空气存活。看着倒地的黑龙那轻吟的哼哼声，杨琪琪说道：“你输了”
　　黑龙也无可奈何，毕竟对手很强大，手里也握着神奇级别的武器自己的鳞片根本不能够挡住这样的利器也只能够认输了，“好吧人类，我输了，我愿意成为你的契约兽”说完
　　由抓沾了沾自己的鲜血，在杨琪琪的手中写下了某种魔法阵。
　　“以契约之神的名义发誓，我黑龙道格雷斯+法默尔+捷达得，真是成为眼前人地契约兽，永远不抛弃不背叛主人。”契约完成后，杨琪琪手里的魔法阵消失了，杨琪琪感到一
　　股奇怪的能量冲入自己的脑袋里。刚准备抵挡就消失了，望着眼前的黑龙杨琪琪感觉到，只要自己有杀死黑龙的想法黑龙就会直接死亡。这是掌控了它的生命。
　　庆幸的是，猎人的屋子没有被黑龙打到，倒在门口的刀疤也没有被黑龙杀死。这样的运气，刀疤都可以去买彩票了。用脚提了提刀疤杨琪琪加到：“起来了，别在装了”杨琪
　　琪早就发现刀疤醒来了，只是刚才没空理会他而已。
　　“女侠，您真是是活菩萨心肠，谢谢你救了我，我这便告辞。”刀疤以为杨琪琪没有发现他的秘密呢！准备开溜了。杨琪琪怎么可能让他这么容易开溜，多一个敌人无论敌人
　　的实力怎么样总是不好的。
　　“你就不用在这里装了，你的那些破事我都知道了，我问你，你现在想活还是想死。”刀疤被杨琪琪这一转变吓着了。自己这三脚猫的功夫，别说杨琪琪了就是那边躺着的黑
　　龙也能结果了。刀疤没有任何理由于是向杨琪琪效忠了。
　　杨琪琪又拿出一颗丹药给了黑龙，黑龙的伤口以肉眼可见的速度愈合，没过几分钟便已经完好如初。黑龙似乎看出了杨琪琪的担忧靠近说道：“主人是不是担心这个效忠的属
　　下会背叛自己。”却实这样利用威逼的手段获得的衷心是不可靠地，但是杨琪琪也没有其他的办法获得效忠的人啊，再说就算是自愿效忠的人也会背叛自己。
　　“其实主人不用担心，可以用主仆契约来约束他，一旦签订契约，除非契约之神，没有任何人能够破除契约”黑龙的话给了杨琪琪一亮的感觉，确实签订契约后黑龙的命就像
　　是掌握在了自己的手中，根本不会背叛自己。唯一可惜的是自己不会什么契约啊！
　　似乎黑龙早就知道杨琪琪不会契约黑龙继续说道：“主人不会契约没关系，只要我跟他签订契约，受契约由上而下的控制，我的仆人也就是您的仆人。”
　　“哦，还有这样的事啊，”杨琪琪似乎很意外，没想到还有这样的事情，真是个好方法啊！
　　“恩，每个人地精神力都有限，一个人是不能够签订太多的主仆契约的，如果签订的主仆契约太多，那么极有可能会使一些主仆契约失效。这可是非常致命的。”还有这事，
　　杨琪琪本来以为可以无限签订契约呢！看来貌似没有这个BUG了。
　　“不过，精神力是能够提升的，精神力提高后，能够签订的契约也就多了。以主人现在的精神力签订像我这样实力的话，可以签订两个左右，但是签订这个人类的话，几乎可
　　以签订一千个。”怎么相差这么大，难道签订实力越高的人就越少。一定就是这样了，不然的话全部签订高手那么自己还不无敌了啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章，黑龙渡劫
更新时间2011-4-21 12:16:09  字数：2783

　刀疤被杨琪琪让黑龙强制签订了契约后，杨琪琪便坐上黑龙离开了这个山村，刀疤则是慢慢悠悠地走路，走向少室山，飞的到底比跑的快，仅仅一天不到，杨琪琪便赶到了少
　　室山后山的尼姑庵。
　　杨琪琪到达时苏紫紫他们都还没有到，当一头巨龙降临尼姑庵时，那些尼姑们纷纷回屋拿剑，但是一看龙背上坐着的是杨琪琪，众人也纷纷有些放下近战的情绪。
　　“师叔，这是个什么怪物啊！”一个小尼姑带头说道。
　　“这是头会飞的打蜥蜴，怎么样好看吧！”杨琪琪跃下黑龙的背，对着众尼姑笑嘻嘻地说着。
　　“黑不溜秋的，难看死了，它会不会吃人啊！”小尼姑可对这些大家伙不感兴趣，倒是小花小草有意思多了。
　　黑龙愕然，它早就从人类的大脑里吸食了他的一切记忆，对地球上人类的话时懂得的，当然知道小尼姑说的话了，“当然，这么大的个子，不吃人吃什么啊。”杨琪琪故意吓
　　吓这个小尼姑，以前她们就关系很好。小尼姑被杨琪琪有些吓到了，扑到杨琪琪的怀里说道：“师叔可要保护燕儿，燕儿最怕吃人的怪物了。”
　　“燕儿不怕啊，有师叔在这里呢！别说是这条大蜥蜴了就算是妖怪来了，我也能打跑它。”杨琪琪信誓旦旦的说道，丝毫没有半点大叔拐带小loli的样子。其实这也不能怪杨
　　琪琪，燕儿从小就经常来找她玩，要不是燕儿陪着，杨琪琪的童年又是一片空白。
　　“好了，带我去见师傅，我出去这么久了有点想师傅了”杨琪琪招招手，让黑龙飞到原点的地方爬着，不然那些上山拜佛的女子看见们可就麻烦了。带着瓷娃娃脸的燕儿回到
　　了尼姑庵里，见过师傅后，聊着江湖中除魔卫道的事，一天也就很快过去了。
　　一个星期后，苏紫紫和白谦终于到了尼姑庵，白谦因为是男人不合适进到尼姑庵里，就在尼姑庵边上搭个棚子谁在外面了。杨琪琪看黑龙上次受伤便送了一颗丹药给它，让它
　　找处僻静的山东炼化去了。也亏得杨琪琪把它打发掉。不然这尼姑庵周围几十里地的牛羊牲畜都都得被它吃光。
　　“姐姐，你终于来了，我都等你好久了呢！”杨琪琪拉着苏紫紫的滑嫩小手几道了屋里，七天没有见到苏紫紫杨琪琪就受不了了。先前还想在半路上接他们回来，但是想想自
　　己这样骑着黑龙去找也些惊世骇俗，吓到了平民百姓可不好。
　　杨琪琪也告诉了苏紫紫她把那头大蜥蜴收服了的事情。第二天，天空阴沉沉的，杨琪琪能够感觉到天空中那强大的能量波动。“这是劫云，这么会有劫云的呢！”杨琪琪惊恐
　　地看着天上那浩瀚无比的天地之威，这种力量让杨琪琪也觉得自己渺小，只有修行之人才会察觉到这天地间异常的变化。
　　这里是少室山，怎么会有击晕在这里出现，难道是修真者渡天劫，看着天劫的威力，不可能是七七仙劫，而更像是六六元婴劫。是谁在这里突破呢。天劫所形成的劫云很大，
　　根本无法估计那里是中心。在杨琪琪的认知里，尼姑庵附近不可能有其他的修行者，不然怎么会不跟杨琪琪打声招呼。
　　“妹妹，这就是天劫吗，没想到天劫的威力竟然如此之大。”苏紫紫走出房门，拉着杨琪琪的手惊叹道。她现在的实力跟本不能喝杨琪琪相比，对这种天劫非常的忌惮。她也
　　在估计，自己遇上这种天劫不知道有几分把握能够度过。
　　“姐姐，你现在不用担心着天劫，等我们化婴还有不小的路程要走呢，修行的路途都是漫长的，靠丹药提升确实很快，但是这样会让我们产生依赖，到达准圣人以后可是不能
　　够再依靠丹药提升实力的了，长期服食丹药会让我们止步于准圣人境界”不过话虽如此，但是修行之路漫长无比，又有谁能够保证自己在到达准圣人的实力前不会被杀死呢，所以
　　不服用丹药这一说大部分的人都会无视。对于杨琪琪来说少量服用还是可以，贴别是危险即将降临的时候。
　　“不知道是哪位道友竟然能够在地球这样的环境下突破，最让我没有想到的是，地球上竟然还有其他的修真者。”杨琪琪笑了一笑对着苏紫紫说道：“这样我们也不是很孤单
　　啊。不是吗？”
　　其实这天劫形成的原因还是在杨琪琪起的因，黑龙自从服下杨琪琪的丹药后便自顾自地找地方炼化了，但是杨琪琪出手的丹药虽然品级低，但都是圣人炼制的，黑龙仅仅吸收
　　完这颗丹药便突破到了神阶后期，而且就连这神阶后期也要突破，这天劫便是它引来的。
　　黑龙此时并没有突破的喜悦，因为它知道，这神阶后期突破后就是神氏了，有了神格，但是这突破的时刻却万分艰险，如果自己现在在龙谷里，就会有长老们组成的防御阵法
　　帮助自己安全度过这上天的考验。其实这神格也就是元婴。有了神格后才是真正超脱生死。在黑龙的那个世界，能够突破到神氏的龙少之又少。成年黑龙的实力大概在神阶中期左
　　右，这还是因为黑龙有巨龙一族大部分血统的情况下才会出现的。
　　但是龙谷内，大部分的龙都没有太多的巨龙血统，成年后只有圣阶后期的实力。龙族内只有黑龙和冰龙成年后有神阶的实力。龙族内数量最多的是红龙，大陆上那些屠龙者屠
　　杀的都是红龙其他的龙很少在大陆上出现。而且实力都是圣阶，相比起红龙那样实力相差巨大。成年后实力最低的才是十阶初期，其他种类的龙族人类不会有人敢动手。
　　黑龙此时全身上下骨骼肌肉全部在变化，也就是强化着，鳞片一片片地掉落，有一片片地长出来，这种洗髓易经的痛苦杨琪琪也有过，不过相比起此时的黑龙来，却还是小巫
　　见大巫。
　　随着黑龙身体的强化，黑龙的个头也逐渐开始变大，原先刚好供黑龙居住的山东，也慢慢因为黑龙个头的变大逐渐的有些显出拥挤。天空中的劫云越来越稠密，此时的天色好
　　像是夜晚一样，必须点着灯笼才能够辨清周围。少室山周围几百里的天空都是一样，那些上下的人们以为是上天发怒了，纷纷下跪，乞求着上天的饶恕。少林寺的钟声响起，伴随
　　着钟声的闷雷声也在云层中乍现。
　　黑色的劫云里不时就发出一片片亮光，那是劫云正在凝聚天雷引起的反应。黑龙此时的身体已经将山东里挤得满满的，但是黑龙长大的身体还没有停下长大的步伐，不断地生
　　长着，整座山都因为黑龙变大的身体出现小小的裂缝，逐渐的裂缝越来越大，这个时候第一道天雷降临了，仅仅是第一道天雷，便从山东劈道了黑龙的洞里。顿时整座山好像被从
　　山顶向下挖出了一个巨大的坑洞。而此时的黑龙就躺在这坑洞的底部，黑龙的身体表面有些焦味，但是不到一个呼吸，原本焦黑的皮肤如同锈迹慢慢落在地上，新的皮肤长了出来
　　，那新长得皮肤上是一片片洁白的鳞片，但是这个时候的鳞片根本没有任何防御力，跟普通的龙肉一样。
　　第二道天雷继续劈下。紧接着一道有一道的天雷向黑龙所在的地方劈下。深坑被天雷劈得更深了。但是此时的天空中没有掉下一颗雨点。只有那宛如水桶粗细的天雷不断地劈
　　向同一座大山。上下的农民看见这样的情景，纷纷猜测一定是某个妖怪现世，被上天看到准备劈死吧！
　　但是此时的杨琪琪却慢慢靠近着天雷劈向的地方。看看别人如何渡天劫的，也能够让她在以后的天劫中增加些经验。此时的黑龙已经到了万分危急的时刻，它已经没有能力在
　　阻挡剩下的天雷了，仅仅十道天雷便已经打得它没有任何力量，就像原本正在重新生长的皮肤也没有继续生长，那些焦黑的皮肤覆盖在身上，丝毫没有脱落的意思。黑龙的意思逐
　　渐消失，它知道自己已经不行了，只要下一道天雷落下，它便会死亡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

重要通知
更新时间2011-4-21 20:44:29  字数：31

　由于码新书让我头脑胡乱，为了保证老书的质量，新书为不定期更新。

第六十二章，大乱起
更新时间2011-4-22 13:40:29  字数：2638

　杨琪琪简直不敢相信，渡劫的竟然是她刚刚收服了的黑龙，一颗丹药的效果竟然如此巨大，但是随即杨琪琪就压下自己也要多多服用丹药的欲望，那不是自身修炼出来的，根
　　本不能够让自己真正意义上的突破。
　　此时的黑龙已经不堪重负，杨琪琪也看出来了，黑龙的命危在旦夕，在不想办法，黑龙就得挂在这里了。杨琪琪自己绝对是不可能抵挡这最后两道的雷劫的，只有靠法宝来抵
　　挡下了，虽然自己不能够炼化法宝，但是圣人留下来的防御法宝不需要发挥出全部的防御力，就可以抵挡住那两道天雷了。
　　从储物项链类拿出一块盾牌，盾牌是圆形的，直径大概有20寸。盾牌表面有些凸出的小点，这些小点可以增加盾牌表面的摩擦力，而且这些小凸出的部分是用来将攻击到的法
　　术均匀分布在整个盾牌表面的，使得盾牌不会在一个点上受到太大的打击，让盾牌更加地结实。
　　杨琪琪现在已经没有功夫继续观察这个盾牌了，举起盾牌便飞向黑龙所在的地方。此时天空中的劫云越聚越多，变得比刚才还要稠密，杨琪琪可以感觉到，这次劫云凝聚的雷
　　电之力比刚才还要大两倍以上，杨琪琪也不知道自己能不能扛过去，毕竟自己用的是未经炼化的法宝，还不知道能够发挥出它几分的实力呢，但是有一点可以确信的，只要盾牌发
　　挥出十分之一的防御力，自己就能够安然度过。
　　忽然天空中一亮，雷电未到，就将杨琪琪的眼睛闪了一下。随后而至的雷电劈在盾牌上，只要仔细观察便可以发现，雷电与盾牌的交界处雷电变成了一丝丝的分叉，最后被盾
　　牌的凸起吸收，当杨琪琪恢复视力时，天雷已经过去。
　　仔细地检查了身上，杨琪琪竟然发现自己毫发无伤。真不愧是圣人炼制的法宝。就算是没有炼化，也可以抵挡天劫。最后一道天雷虽然比刚才的还要强大几倍，但是还是被盾
　　牌挡住了。天劫过后，劫云便悄悄地开始退去。留下的是一个深达百米的巨坑，要知道这个巨坑刚刚还是一座五百米高的大山呢！
　　渡过天劫的黑龙慢慢开始修复身体，原本模糊的意思也渐渐恢复。巨龙睁开双眼第一眼见到的就是杨琪琪了，它早就一位自己必死无疑，但是现在却能够见到主人，而且自己
　　的契约还在，说明自己并没有死亡，但是那考验呢！明明自己绝对抵挡不住的啊，一定是主人救了自己，没想到主人竟然不顾危险就下自己。
　　黑龙原本还对被杨琪琪收服有抱怨的心思这下彻底消失了，而且黑龙暗暗发誓一定要尽心尽力为主人服务，绝对不会有丝毫的抱怨心思。杨琪琪也没想到自己只是一时兴起的
　　举动竟然让黑龙彻底臣服。
　　“你没事了吧！”黑龙瞅瞅已经恢复的身体，对着杨琪琪说道：“没事了，我的身体已经恢复，多谢主人刚刚帮助我渡过考验。”远处稀稀松松的脚步声传入杨琪琪的耳朵里
　　，一定是有其他人发现这里了，而且脚步声很沉稳，一定是练武之人。这样的天地异象，难免会惹来各个武林豪杰的窥视的。知道此地不宜久留的杨琪琪骑上黑龙的背，黑龙振开
　　双翅，用力一拍便升起，迅速消失在天际。
　　杨琪琪走后没有多久，便有几个和尚到了这里，一个年纪轻点的和尚道：“师兄昨天我还在这里砍柴的，怎么会有这么一个巨坑的啊，这里明明是一座小山的啊！”
　　师兄思考了一下，说：“这件事还得禀告师祖，只有他们才能够知道原因了。”说完两个和尚急冲冲地离开了，随后又有几波的人来到这里观察，但是都没有发现什么没有久
　　留便离开禀告自己的主人去了。此时的杨琪琪已经骑着黑龙回到了尼姑庵，没有任何尼姑庵以外的人发现。
　　“大蜥蜴，你现在突破后又什么感觉。”杨琪琪叫黑龙都叫大蜥蜴，叫龙的话会让她有点发毛，自己是真正的龙的传人怎么能够背弃祖宗呢！
　　“突破到神氏后我就不用继续进食了，而且我也有了神格，只要神格不灭我就能够复活。龙谷里已经一万年没有出现过神氏了，我可是龙谷一万年来第一个突破到神氏的黑龙
　　了，要是长老见到我，也得客客气气的。”杨琪琪瞧着黑龙那种装逼的样子气就不打一处来，你确实是突破了，但是老子还没有呢！就算是要显也得到我看不到的地方啊。黑龙也
　　察觉到了空气中不同寻常的气氛。
　　轻咳两声后又对着杨琪琪解释道：“我们那里只要突破到了神氏就算是拥有无尽的生命了，龙族的生命大概在五千年左右，但是那些血统不纯的龙寿命会更加短暂。最短的大
　　概也只有几百年。”龙族的寿命都很长，尤其是那些血统纯净的龙寿命更是长，所以龙族大把的时间都在睡觉，龙族睡觉也能够提升实力，这也是其他种族最羡慕的地方。
　　在短时间与黑龙的谈话中，杨琪琪知道，黑龙现在这个实力已经是它那个星球最顶尖的实力了，现在的它已经可以随便释放任何禁咒了，但是神术它还不能够释放，据说神术
　　只有真正的神才可以使用，想要成为神是没有办法的，为此杨琪琪嗤之以鼻。它那里那些所谓的神大概就是它们星球早些突破极限的生命而已。真正的神怎么可能在低级的宇宙里
　　。神都在神界，是不可能突破限制来到这里的。
　　而且杨琪琪在最近也分析了所谓的契约，其实这些契约跟契约之神根本没有任何关系，这个契约只不过也是灵魂使用方法的一种，将契约者灵魂中的三魂七魄都抽取一小部分
　　，给予契约使用者，一旦受契约者反抗契约使用者，那么留在契约使用者体内的魔法阵就会将受契约者的三魂七魄的一部分消灭，那么受契约者的灵魂就会随着这一小股灵魂的消
　　失形成连锁反应导致整个灵魂破碎。这是极其残忍的一种方法，因为灵魂破碎后这个灵魂就再也不能够再次投胎了。
　　据杨琪琪在女娲留下的手记中也有提到过类似的方法，只不过杨琪琪并不懂得阵法所以不会使用而已。
　　杨琪琪不知道的是，随着天降异象，她这只小蝴蝶的影响也开始了，历史的轨迹也沿着未知的反响走去。原本还剩下十年左右的唐朝历史也不再拥有。各地藩镇主借此机会大
　　肆兴兵，借上天愤怒为由协军队逼皇帝退位。五王爷也借此发动了政变，此时天下大乱开始，五王爷成功篡位后不到一个月便被暗杀，中国历史上偌大的唐朝灭亡了。各地的藩镇
　　全都佣兵自重。纷纷自立为王，形成了十几个大大小小的国家，唐朝周边的国家也借此率军不时偷袭唐朝边界，百姓流离失所。
　　一桩桩惨案在边界发生。这个时候并没有哪个藩镇出来逼退其他国家的军队。反而更加加快搜刮百姓的财富。十个商家便有九个被灭门。其中的一个不是跟各个藩镇主是亲戚
　　，就是半官半商。各个藩镇实力相差无几，没有特别强大的藩镇，僵局就此落下。整个中国的科技倒退，商业倒退，原本是世界最强大的唐朝正式宣告灭亡。往往一个朝代的灭亡
　　都会引起大旱，公元922年，这年北方大旱，就连南方也寸雨未下。百姓们没有了雨水灌溉农田纷纷逃亡各处。土匪强盗在这个时期纷纷壮大。就连各地的藩镇主也要忌惮三分。来
　　礼佛的人也越来越多。这些都是没有活路的农民过来祈祷的。卖儿卖女的场景也在大街上屡见不鲜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章,成了大地主
更新时间2011-4-23 12:16:54  字数：2506

　杨琪琪自从那天救了黑龙后，就呆在尼姑庵里一步也没有离开。她知道必须提高自己实力的时候了，连黑龙都超越了她，自尊心深受打击。但是修炼没有捷径，走捷径的人都
　　是在走钢丝，一不小心就会摔下万丈深渊粉身碎骨。
　　杨琪琪也知道所以她没有服用丹药用来快速提升实力，每天都在房间里打坐修炼，但是在地球这样灵气匮乏的星球上修炼是很难的一件事情。“哎，打坐修炼了几个月了，但
　　是功力增长的太慢了，基本上跟没有差不多。”别看杨琪琪打坐几个月功力进展的缓慢，但是这些增长的功力足够用来灌顶提升一个普通人到先天境界了，但是相比起大湖，增加
　　一滴水是根本毫无作用的。
　　“在这样下去，别说修成圣人了，就算是元婴也修炼出来。”确实在这样下去，以这样的速度来说，杨琪琪想要突破到元婴期，最起码也要上千年，但是金丹期的修真者虽然
　　寿命很长，但是也不过五百年，根本没有足够的时间让杨琪琪突破到元婴期。
　　“哎，要不然服用丹药，但是这样的话等于放弃了成为真正圣人的机会，只能停留在准圣哪里了。”皱着眉头，如果地球的灵气充足的话该多好。不过这样自己不就是个金丹
　　期的修真者，还轮不到自己在地球上无忧无虑吧！
　　“姐姐，你最近修炼感觉怎么样啊，有没有提升很多。”
　　苏紫紫微微皱眉回答道：“最近的进展很慢，我也不知道是为什么？”一定也跟我一样，实力越高但是水龙头喷出的水就是大不了，就像是一个人用水桶一个人用大缸，实力
　　越高的人进展也就越慢，但是两个人其实增长的功力是一样的。杨琪琪暗暗想道。
　　不知道友什么办法能够快速提升实力呢，对了女娲不是在储物项链内留下了许多的书吗也许可以找到一本能够让自己在地球这样灵气匮乏的地方修炼的方法。说干就干，杨琪
　　琪将神识进入储物项链内，查找着各种秘籍。一个时辰过去了，杨琪琪还是没有找到自己想要的书，也难怪毕竟女娲留下的东西太多了。想要找到自己的东西没点时间和毅力可不
　　行。
　　“诶，找到了”。杨琪琪手中拿的是阵法秘籍的一本，她无意翻到一面正好讲述聚灵阵的阵法。这个阵法需要仙石作为阵眼，仙石杨琪琪不用担心，不远处就堆着比珠穆拉玛
　　峰还要高的极品仙石。唯一麻烦的就是这阵法的安排，杨琪琪可是一点也不会的。不过照样画葫芦杨琪琪还是会点，凭着上辈子那点绘画的能力。没多久就将自己的房间的地面上
　　画满了阵图。
　　然后取出了仙石放在了所谓的阵眼上，一个时辰过去了，又一个时辰过去了，但是阵法却半点动静也没有。“我确实按照书上刻画的阵图的啊！怎么会一点效果都没有的呢，
　　最起码冒个泡给我啊。”郁闷的杨琪琪一屁股坐在了地上，仔细翻看阵法图。但是阵法根本就是一摸一样的，没有任何的变动。这让她无言以对，难道自己就这么烂。连个阵法都
　　画不成。
　　其实杨琪琪用上辈子的方法刻画的阵图比那些精通阵法的修真者还要精确。根本不是绘画上的原因。杨琪琪双手使劲地抓着头皮，想到，怪不得那些聪明的教授什么的都是光
　　头，原来都是给自己挠的。
　　竟然这个阵法不行，那么就换下一个，杨琪琪不相信书上这么多的法阵，自己一个也做不出来。但是当杨琪琪放开书地第二页时，她傻眼了。第二页全是聚灵阵的使用方法和
　　效果介绍。原来并不是自己没有做好阵法，而是这个阵法根本没有开启啊，杨琪琪根本没想到阵法不仅仅是放入阵眼就行的，关键还要利用法诀开启，这样阵法才会运转。
　　“闹来闹去，自己是没有开启阵法啊，怪不得没有反应了。”杨琪琪按照书上的开启方法开启了阵法。仅仅半柱香的时间，阵法内的灵气就超越了外界两倍，但是打到两倍多
　　的峰值后就没有在升高了，但是由于仅仅是一个小阵法，能够提升两倍就不错了。这还是杨琪琪用的极品仙石的效果。如果杨琪琪在多建几个聚灵阵并把它们全部链接在一起，那
　　么灵气的密度还会升高。不过那个主阵却要加强了，不然极高的灵气密度差可能导致大爆炸。十座聚灵阵的爆炸威力不亚于一颗小单量的核弹。
　　当然杨琪琪现在可不管你爆炸的威力，她现在最重要的就是安全快速的提升实力。忙了一个多月，终于在整个尼姑庵的住所周围刻画完了大大小小十五座聚灵阵，这些聚灵阵
　　都被杨琪琪深埋在地下，在刻画这些阵法的时候，所有的尼姑庵内的尼姑全都被她赶了出去，住在了客房。这是为了保密，她可不想这些聚灵阵被人发现。
　　聚灵阵不仅能够让杨琪琪现在的实力提升加速。就是那些练武的尼姑，在进到聚灵阵内后，内力也突飞猛进。
　　相信不用几年，尼姑庵先天高手有会增加几位了，杨琪琪的师傅也在这聚灵阵内打坐，实力进展地非常快，有望在过年前达到先天境界。杨琪琪知道自己在这个时代不冒个泡
　　的话不会有人知道曾经自己在折耳根时代活过，于是把所有的钱都交给了白谦和刀疤两人，命令两人在少室山附近建立势力，一是为了保护尼姑庵不受其他势力的威胁，二是自己
　　也能当个头目耍耍。
　　刀疤和白谦两个人在少室山下建立了一个叫百鬼会的组织。这个百鬼会名字的由来其实是杨琪琪定的。其实这个名字只不过是杨琪琪随口说说的，她以前玩网游的时候都叫百
　　鬼，所以这个百鬼会就来了。百鬼会现在的人数不多，但是都是精英，各个都是三流以上的高手。
　　白谦利用尼姑庵在山下的田地，围成了一座小城，将所有的税收全部收集在一起。杨琪琪的师傅已经把尼姑庵的田地都交给了她，尼姑庵在山下有良田十万亩。这是杨琪琪接
　　手才知道的。没想到尼姑庵这么富有，十万亩良田那是多大的数字啊！
　　不过师傅告诉她尼姑庵跟少林寺比起来还是有不小的差距的，少林寺仅仅靠近少室山的良田就有二十万亩多。其他的地方也有大大小小良田几十万亩。其实尼姑庵天地比少林
　　寺少的原因还是香客少，不像少林寺那样男女香客都可以进，尼姑庵只接受女香客。
　　今年大旱，就算是有良田的情况下农民的收成还是很少，不得已的情况下，杨琪琪命令白谦免税一年。以便于农民度过这个难熬的年头，而且可以让百鬼会的声望提升。百鬼
　　会的百鬼庄建立在农田的中心，安排着每一个农民今年该种植什么。这样的管理也可以增加土地的有效规划，充分利用良田的优势。而且白谦还招收农民们修建水渠，引来小河的
　　水进行灌溉。又在小河下游建立了水坝进行蓄水。尼姑们可不懂种田根本不会兴建什么水里工程。当然这些活不是白干的，白谦对每个人都会发放工钱，不仅可以帮助农民们度过
　　这个灾荒年，而且以后也可以利用这些水里工程提升效率和产量。是一件不可多得的好事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章，改名
更新时间2011-4-23 19:56:42  字数：2314

　杨琪琪也因为呆在尼姑庵里无聊，就下山到百鬼庄里去了。百鬼庄刚刚新建，但是战地面积不大。属于小山庄试的别院，但是麻雀虽小五脏俱全。仓库，客厅等等都有。白谦
　　和刀疤等人也在募集青壮年，建立守备队，当然他们可不是以守备队的要求练兵的。这些可是最初的班底，必须使劲的刮连。以后可就会成为主人的得力手下的。
　　白谦为了不引起藩镇主的注意，一切事情都做得很小心，现在他们才刚开始根本不能够抵抗其他的势力。经过白谦和刀疤近几个月的努力，附近的农民们都对百鬼庄有好感。
　　在白谦筹募守备队的时候，各个村落的青年们也很积极蜂拥报名。仅仅三天的时间，白谦就募集了一千五百多人的守备队。但是此时的守备队梦游任何的兵器，也没有盔甲，这些
　　都得花钱找铁匠打造。
　　打造的成本很高，仅仅这一千五百副装备就花了他们五万两银子。唐朝时代，人们都是一天两餐的。但是杨琪琪却要求白谦让这些守备队员们一天三餐。杨琪琪很清楚，一天
　　三餐是最合理的搭配，能够充分补充军人消耗的能量。这一政策让守备队的成员欢欣鼓舞。现在到处都是吃不饱的人，他们却能够吃饱，而且还多了一餐，这是他们怎么也没有想
　　到的。
　　“主人，今年陕西，陕北等地大旱，赤地千里。所有能够吃得下的东西全部都被灾民们吃光，而且有人带头发动暴动，北方大部分地主商甲全部被暴动的农民抢光。就是藩镇
　　的军队也镇压不住啊！”杨琪琪听着白谦的话，心里也是很担忧，北方的农民暴动，很快就会变成起义，到时候就是血流成河。死的都是自己的同族，而外族也会趁此机会大面积
　　占领那些没有人防守的领土。一旦灾荒之年过去，那些土地又得花上数十万军人的性命才能够换回来。不过自己对这些也无能为力。自己现在又不是救世主，先管好自己这一亩三
　　分地才是。
　　“白谦，你说我取的这个百鬼会名字是不是不好听啊！”白谦思索了下，不知道主人问这个问题为什么，难道是察觉到自己不喜欢这个名字了。
　　“主人，百鬼会的名字确实有些异类。”想不出什么词来形容的白谦直接用上了异类折耳根词，毕竟这个名字一听大家想到的就是阴森恐怖。没有人会认为这是一个正义的势
　　力。但是由于自己努力在这里树立了威信。大家对百鬼会也都不在像第一次出现的那样害怕了，不过还是有外地的客商来到这里会有些奇怪。
　　“那么我们改个名字好了，你说说看叫什么好呢！”杨琪琪知道自己取名字的能力确实不行，还不如叫别人直接改个。改得好也就直接用上了。
　　白谦思索了下说道：“主人姓杨，不如就叫杨家庄吧！比起其他那些虚名，直接用主人的姓名来命名可能更好，这样其他的人也知道这里是主人的地盘了。”杨家庄，这个名
　　字确实很老土，但是总比让人觉得阴森的百鬼会好听些吧！
　　现在各地势力崛起，自己用百鬼会来招收属下绝对很难招收到太多的人。现在真是百废待兴时期。利用得好的话自己的实力也能够快速崛起。而且接下来就是五代十国时期，
　　这个时期又是一个较稳定的时期，只要自己的势力能够变强，自己绝对有把握打败其他势力。
　　“白谦，你说我要是想当个皇帝的话，有没有机会啊！”白谦一听冷汗直流，没想到主人的野心这么大啊，虽然有武则天当过皇帝，但是那也不是开国皇帝啊，要是主人成功
　　了的话，就是历史上第一位女性开国皇帝了。绝对会流芳百世的。自己辅助主人也会成为成为一段有名的历史吧！
　　“以主人的智慧，夺取天下易如反掌。”白谦丝毫没有任何的谦虚，拍马屁的技术绝对是一流的，杨琪琪怎么会不知道他拍马屁呢！易如反掌的话还要你来干什么。
　　“好，白谦现在人民正处于水深火热之中，我们要救民与水火之中。”杨琪琪丝毫没有观察到白谦头顶上流下的一滴汗，他可是知道自己已经六十多了，想要不用过多久就要
　　进棺材了，不可能还有能力帮助杨琪琪夺取天下的。
　　“报~”就在这个时候，一个人闯了进来，跪在地上等待白谦的问话，“怎么了？”
　　“官府发出通告，说现在北方大旱，由于官府仓库已经见底，需要大量粮饷赈灾，希望少林和尼姑庵拨出一部分粮草，以救北方灾民于水火。”又是这样的陈词滥调。白谦愤
　　怒地拍碎了桌子说道：“该死的贪官，竟然以这种名义征调我们的粮食。”
　　“什么，怎么会发生这样的事。”杨琪琪也很恼怒，这些贪官随便找个理由就要征调粮饷，而且是站在大义的角度上。要是自己不给的话，官府绝对不会善罢甘休。到时候就
　　会拍军队来剿灭。这招真是高啊！
　　“白谦你说怎么办，给还是不给。”杨琪琪对于这些主意还是不能够下的。必须经过白谦这种混迹过官场的人来下决定。
　　“主人，给是必须要给的，但是不能够多给，而且也不能够少给。相信他们一定调查过我们了，对我们的实力也大概有些了解，给多的的话他们绝对会重新评估我们的实力，
　　给少的话他们就看不起我们，直接叫人假扮土匪见我们全部剿灭。现在唯一能够做的就是等，不是少林寺也要给他们吗，少林寺的土地面积是我们的两倍，少林寺给多少我们就给
　　一半，这样的话官府找茬少林寺也会牵连上，相信那个时候少林寺和我们绝对会联手，官府也不可能接受我们两方势力的冲击的。”
　　“恩，你说的很对，就照你这个方法去做吧！哼哼，等我们实力强大了，第一个就要吧官府灭了，竟然敲诈到我的头上。”其实杨琪琪现在最想做的就是等官府筹集完粮饷后
　　，就狠狠地捞它一笔。
　　有了储物项链就是方便，就算是做小偷也能做的光明正大，到时候自己在留张纸条，那些大盗们都有自己特殊的印记，自己就留张，土行孙到此一游的字。相信官府们绝对会
　　通缉这个土行孙的。
　　白谦没过多久就离开了，他还有很多的事情要做，不可能长时间留在杨琪琪这里。杨琪琪也找了副钓鱼的用具，去河边钓鱼去了，姜太公钓鱼愿者上钩。她现在也用直的鱼钩
　　钓鱼，不过可不是跟姜太公一样愿者上钩，而是直接用修真者的强大力量在直的鱼钩顶上形成小钩，用来钓鱼，其实这是杨琪琪练习对自身力量的掌控能力，并不是为了钓鱼饵钓
　　鱼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章，招收铁匠
更新时间2011-4-24 14:48:50  字数：2375

　“我们经过统计，我们的领地内一共有两百万多万人。这只是我们目前统计的，还有更多的地方我们还没有统计到内，再有就是少林一共给了官府一万担粮食，我们也用财务
　　和粮食筹集出了五万担，可是我们现在剩下的食物太少，大概只要两个月，我们就会面临困境。”白谦对正在喝茶的杨琪琪汇报着工作，这还是例行汇报，主要就是让杨琪琪对这
　　些东西能够了解自己的领地内有多少的人和财务。
　　“哎，该死的官府”杨琪琪郁闷了，自己原以为能有这么大的面积土地，应付官府应该绰绰有余了，但是没想到尼姑庵收的税收都很少，存粮也不多，现在也只能够勉强自己
　　这些人地生计，但是今年才刚过去春季，要等秋季才能够收获粮食。而那样至少要等六个月左右，自己的存粮也只够两个月，看来自己又得去当鼓上蚤了。
　　“粮食的事我先办法吧！你一共调集了多少的铁匠和能工巧匠。”这些事都是杨琪琪吩咐白谦去做的，她打算将这些人才全部集中起来进行管理。互相促进，能够给自己发展
　　出最大的战争潜力。哎，其他人到古代最起码都会点自己专长的，但是自己现在专长的就是上网，打游戏，对那些什么配方啊，建设啊，全部不懂，就是自己对这个时间段地历史
　　，也只知道是五代十国。
　　这个时期的武将，军师什么的全部不清楚。自己也只能够用这些手工者制造出的冷兵器给自己加血筹码。
　　“自从主人吩咐后，我就下令抽调领土内的所有铁匠手艺人。到现在已经有五百多的铁匠和手艺人被我们请到了这里，路上还有三百多的人也在赶往这里。不过主人，我们要
　　这么多的铁匠干什么啊，我们又没有那么多的铁矿让这些人打造兵器。”白谦当然不可能猜出杨琪琪的打算，要是他也是穿越来的话就知道了。
　　杨琪琪这么做并不是为了打造兵器这么简单，这些手艺人就比如现代的科学家。一个人可能不会产生太大的影响，但是一群人呢！将他们集中在一起，不仅可以互相促进技术
　　的发展，自己也可以引导他们。虽然自己的能力有限，最多提些发展方向，但是这样就会减少他们走不少的弯路。
　　要是能够发明出什么有力的武器的话，那么自己也就会有更好的战争潜力，等大面积战争的爆发，自己就可以有机会坐拥天下了。这个也许在现在来说是不现实的，但是杨琪
　　琪看过很多的穿越小说，知道哪些穿越者们穿越后第一件事就是要想方设法提高技术，制造出先进的武器，枪炮就是他们的关键。
　　杨琪琪对枪的构造并不精通，但是形状和原理还是能够说出一二的。“哪些铁匠和手艺人现在在哪里。”
　　“他们都安排在庄园外西边的树林里。在那里安营扎寨。按照您的吩咐，我们派出了五百多位守备队员，在那里绝对不会让任何一个人进入。”白谦做事都很细心，每一个小
　　点都会考虑进去，这是让杨琪琪最放心的，但是相比起刀疤，就么那么放心了，刀疤打仗还行，但是绝对不适合帮助她管理庄园。
　　“带我去见他们。”杨琪琪必须先去见识这些让她未来充满希望的种子，五代十国是一个变态的时期，各地诸侯相安无事，这个时间持续了几百年次啊给人打破。只要自己在
　　这几百年之中发展壮大，自己就有能力争夺天下。
　　“是，”白谦点点头，示意杨琪琪跟着他。坐上马车后，仅仅半柱香的时间便道了森林。杨琪琪一下马车，便有一个小队的士兵上前盘问。
　　“你们是什么人，这里不允许任何人进入。快快离开。”声音很严肃，也很沉稳。但是也没有因为杨琪琪是女性就放松警惕之心。杨琪琪可以感觉到，不远处已经有几十个人
　　拉开了弓，一旦自己杀死眼前的士兵，那么这些弓箭手就会毫不犹豫地放箭。
　　白谦走下马车后说道：“这位是杨庄主，是这里的主人，你们都要听命于她。”卫兵们不敢相信，眼前这位女子竟然是这里的主人，但是白谦作为他们的长官，必然不会说些
　　假话欺骗于他。
　　“对不起，杨庄主，我们只是按条令行事，有什么得罪之处，还请杨庄组海涵。”周围的士兵也都鞠躬行礼。眼前的这位女子才是自己的衣食父母啊。不过幸好杨琪琪带着斗
　　笠，不然的话又得有一批人傻在那里了。
　　“请”士兵带着杨琪琪和白谦进入了到森林里，森林的外围有很多的士兵在暗处守卫，但是见到白谦带领的杨琪琪一行人没有阻拦，杨琪琪当然知道这些暗哨了。也很赞赏白
　　谦这样的安排，也许现在这里的人改变不了什么，但是等以后这里发明出先进的武器，在战场上大显神威以后，这里就会布满各地的探子，如果没有严密的部署，这些先进的武器
　　就会被其他势力得到，那个时候可就要拿着枪炮大家对射了。
　　她也不知道这样做是对是错，不过只要让人看清先进武器带来的战争优势，恐怕以后华夏人就不会被外族欺负了。但是自己也不会就这么容易地输了这场战争，不到最后输赢
　　很难预料。
　　走了大概一千米的样子，树木开始变得宽阔，这里有一片大概一千平方米的空地，空地上随处可见粗细不一的树桩，这里是被人工开辟出来的空地，零零星星有二十几座木头
　　房子已经建好，不远处还有木匠正在搭建房子。
　　“这里我所有木头全都是原地砍伐，用来制造房屋的，我们的人都在加紧建造房子。那些铁匠就在那边，铁匠有三百五十人，都是十几年以上的熟练铁匠。各个手艺精湛。”
　　杨琪琪顺着白谦手指的方向望去，确实有一群身上脏兮兮的铁匠在那边相互讨论着，还有几位铁匠这在那里打造铁器。围着的人也在观察着，相互借鉴经验提高自身的打铁能力。
　　“根据主人您的要求，他们全都会在这里相互讨论各自的经验，现在我们还没有太多的铁矿给他们锻造，而且也按您的吩咐给了他们一个月十两银子的工钱。”一个月二十两
　　银子在这个时代已经是一份不错的工钱了，要知道一个铁匠打完一把锄头需要真正一天的时间，这还不算上铁矿提炼的时间，成品的锄头一把也就一两多，但是一把锄头一个农民
　　都可以用上一年多了，有的更久。
　　一个月能买上十把就算得上不错了。这些铁匠主要的收入还是维修，一把锄头维修加也就几文钱。累死累活一个月也拿不到二十两。这还得出去伙食费材料费等等，一个月下
　　来能够留下一两银子也就不错了，而杨琪琪这里不仅给他们每月发二十两银子，而且伙食也免费，更是一日三餐，这些铁匠听了之后能拒绝吗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章，不眠夜
更新时间2011-4-25 13:53:44  字数：2253

　“白谦，现在叫铁匠们都过来吧！”白谦很快地就将所有的铁匠叫了过来，围成了一个半圆站在杨琪琪的面前。
　　杨琪琪镇定的说道：“大家好，我就是这杨家庄的主人，你们都是我派人请过来的”。杨琪琪刚说完，铁剑门就跟身边的人开始窃窃私语，都对杨琪琪这个声音听起来很年轻
　　的姑娘好奇。这也是没有办法的事情，笔记杨琪琪虽然心里年龄已经三十多了，但是这个身体孩子是个连十八岁都没到的小姑娘。
　　“我找大家来，不仅仅是要让大家打造兵器的，我还要让打造些更好的武器，比如火铳。大炮等等。”铁匠纷纷露出不可思议的事情。他们可是一般的铁匠，打造些兵器已经
　　是他们的极限了，那些火铳他们见都很少见，更别提打造了。
　　见铁匠们露出的为难，杨琪琪疑问到：“难道你们不会打造火铳？”一位年纪稍大，明显有些资历的老头上前行礼后说道：“小姐，我们都是普通的铁匠，打造兵器对我们来
　　说都已经是很难的一件事了，火铳这个东西历来只有朝廷的兵器司才会打造，大炮更是不可能打造的了。”
　　杨琪琪也没有想到会这样，看来唐朝对火器还是很看重的，保密地很好，不过就这个低级技术层次的东西应该很好仿制吧。“那么如果我给你们一把火铳或者一门大炮，你们
　　有能力仿制吗？”
　　老头一想，要是自己这些人不会的话，她绝对不可能花上这么多的银子养活我们，于是夸下海口说：“只要给我们火铳，我们就能够仿制。”杨琪琪很满意他们的回答，不过
　　唯一让她为难的就是火铳的来源了，不过白谦应该可以搞到一两把的吧！
　　“白谦，你想办法搞几支火铳和几门大炮来。”
　　白谦在圣教已经有很多年了，对于火铳还是知晓的，但是朝廷历来对火器看管得比较严，想要弄到很难。“主人，朝廷的火器都有专门的人员看管，每天火铳和大炮都要进仓
　　库点数，想要不知不觉搞到很难。”
　　杨琪琪没想到竟然搞吧火器都这么难，哎，难道自己这点优势都搞不到手。不死心的杨琪琪让白谦想尽办法搞来，要是实在没办法，最起码要找到存放火器的仓库。自己也不
　　介意再当一回鼓上蚤。“好吧，就这样吧，白谦我就像回去了，你就先忙你的事吧！”
　　杨琪琪回到庄里已经是下午了，一道道美味的菜肴被摆放在桌子上。尤其是有一道红烧鱼，这道菜是杨琪琪最喜欢吃的了，也是杨琪琪上辈子母亲最拿手的一道菜，来到这个
　　朝代唯一能够让杨琪琪吃的爽的菜就是这道了。
　　每一口的鱼肉都是很嫩滑，没想到在折耳根唐朝末年还有厨师能够做出这样美味的菜肴啊！不知道苏紫紫现在在干什么，嗯，晚上会尼姑庵了，反正不远，骑着黑龙一会功夫
　　就到了，方便的紧。
　　等以后自己当皇帝了，搞个厨王争霸赛。虽说只有鞑子能够搞满汉全席，自己搞个五十六民族宴，绝对能够流芳百世。
　　白天杨琪琪可不能把黑龙放出来，这些百姓可不知道黑龙是什么，要是被说成妖怪对自己刚刚树立的形象不好。庆幸的是黑龙自从突破到神氏以后就不用吃东西了，要不然凭
　　黑龙那个胃口，自己早就被吃穷了。
　　夜里杨琪琪在后院里唤来了黑龙，杨琪琪骑着黑龙回到了尼姑庵。此时苏紫紫正在房间里打坐，但是一听院子里有声音，便停下了下来，走出房间。“妹妹回来了”。
　　杨琪琪跳下黑龙一个小跑就窜到了苏紫紫的怀里抱着苏紫紫说：“姐姐，我好想你，这几天在山下都没有事情可以做，今天晚上就特地回来跟姐姐幽会了。”
　　“你作死了，敢这样跟姐姐开玩笑，”杨琪琪抓着苏紫紫的手说道：“哪里啊，我可是真心实意的，姐姐难道不知道我的心吗！”苏紫紫一下子就看出来杨琪琪这是跟他开玩
　　笑，也不拆穿，立马抱起杨琪琪，嘴唇靠近了杨琪琪的脸庞，假装要深吻的样子。
　　这个时候，杨琪琪也不知道怎么了，竟然直接吻上了苏紫紫，舌头慢慢撬开了苏紫紫的牙关，两条小舌头如同鱼儿在水中相互纠缠。刚反应归来的苏紫紫睁大双眼，看着杨琪
　　琪，用力推开了她。此时的两个人都愣在那里。杨琪琪想的是自己竟然情不自禁，吻上了苏紫紫，要是这样破坏了两个人之间的关系那可不好。苏紫紫想的却是，自己虽然喜欢妹
　　妹，但是都有一定的尺度，像今天这样大胆还是第一次。
　　她在很早就知道自己对杨琪琪不是单纯的姐妹之情，但是那种禁忌的爱情，让她本能的反抗。“姐姐，那个，刚才是意外。绝对不是你想的那样。”杨琪琪有些说胡话了。这
　　也怨不得她，她早就爱上了苏紫紫，这么多年的积淀，总会有爆发的时刻，这次还不算是完全爆发。
　　“我知道。”两人现在都显得不自在，苏紫紫带头回到房间里。杨琪琪见苏紫紫回房，知道这个时候要是自己再进去的话两个人还会尴尬。还是离开的好，于是杨琪琪骑着黑
　　龙离开了。
　　她没有见到，苏紫紫在杨琪琪转身离开时，正回头看着她，眼泪不知觉得流下，要是杨琪琪这会看见了，一定不会选择离开。杨琪琪离开了，正如她来时一样，没有带走一片
　　树叶，但是却带走了一个女人地心。苏紫紫自己也不知道什么时候将杨琪琪放入自己的内心，但是她知道她的爱永远都不可能表现出来。那是伦理道德所不允许的。
　　回到庄园的杨琪琪直接回到了房间打坐。她希望用打坐来让自己放松心情。也许这是徒劳的，但是也不失为一种有效缓解的方法。可惜的是打坐并没有让她的心情平复，反而
　　越来越糟糕。她害怕，害怕失去苏紫紫，两个人经历了很多的事情，关系早就不是普通的姐妹就能够解释的了。
　　她爱苏紫紫，并不是单纯的喜欢她的外表，更多的是那种两人相互关心，所有的话都能够讲的关系。她不得不承认，自己有些冲动了，而且也有些后悔，刚才自己怎么不再主
　　动些，明明自己已经察觉到苏紫紫对自己也有点同样的想法的。
　　大脑里总是这样那样的想法，今晚注定是个不眠夜。
　　鸡鸣声传到了杨琪琪的耳朵里“原来时间过得这么快啊，已经早上了呢！”（哎，好累不知怎么的近几天，心里总是觉得空空地，码字也不上心了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章，糟糕的粮食产量
更新时间2011-4-26 9:42:59  字数：2317

　敲门声响起，“谁呀，”杨琪琪厌烦的起来，去开门。站在门前的是白谦，此时的白谦脸上洋溢着笑容说道：“主人，上次跟您说的，我在杭州的妻女现在已经回来了，您要
　　不要认识一下。”
　　杨琪琪抓了抓头发，想起了上次询问白谦有没有亲人，而且让他接到这里来住。一是保护母女两让两人不会因为白谦而被捕。二也是让白谦松心，能够毫无顾忌地帮助自己。
　　“好呀，她们愣在那里呢，我等会洗漱好后就去见她们。”
　　“她们都在大堂里，”白谦说完拱手就告辞了。杨琪琪松散地回房洗漱完毕后就去大堂了。
　　刚进大堂就看见一位跟自己年龄相近的女孩，过肩的长发青色的长裙。此时正在跟一位妇女谈话。声音像喜鹊，很好听。容貌竟然比之自己也不差几分。在庄里，杨琪琪一般
　　都不会带上斗笠，没有人喜欢整天都带个遮脸的斗笠。
　　“你是白谦的女儿吧！”微笑着的杨琪琪对正在母亲怀里的白童说道。
　　白童转过头，看尽一位竟然美色并不比自己差的人站在面前，顿时有种嫉妒或者说排挤的感觉。“我是白谦的女儿白童，你是？”
　　杨琪琪笑了笑回答道：“我就是这里的主人，杨琪琪，欢迎你们来这里。”古代的理解不是握手，不然的话杨琪琪肯定会拉下小手吃点豆腐的。
　　白童不敢相信，这里的土地竟然是眼前跟自己差不多大的女孩的。她可是清楚这片地有多大。从外围走到这里她花了五天的时间。就可以知道这里有多大了。然而这么大片的
　　土地竟然只眼前这位的。
　　“你就是我父亲效忠的人？”白童的眼神有些不自然了，他猜想杨琪琪是不是父亲的那个。不然的话怎么会向一个小姑娘效忠。若果是那就糟糕了，比母亲有钱有比母亲漂亮
　　年轻。母亲怎么也争不过她的。
　　杨琪琪见白童的眼神里有些异样，但是却还不知道白童此时那龌龊的想法，不然的话杨琪琪早就让白童好看了。“白姑娘想什么呢！这么入神。”杨琪琪走到上座，做了下来
　　，又叫下人沏了杯茶慢慢悠悠地喝着。
　　白童就像是被扒光羽毛的小鸟，顿时有些措手不及起来。“没什么，没什么。我自己惊讶杨小姐的美丽，仅此而已。”修道者都会产生某种魅力。在生活中不知不觉地改变周
　　围的普通人。杨琪琪也不意外。
　　“白姑娘来这里舟车劳累，一定还没有休息过吧！来人，安排白姑娘和白夫人到厢房里休息。”说完，就有下人领着两人去厢房了。
　　“母亲，我感觉这个杨小姐有些问题。”白童见杨琪琪没有在便轻声靠近母亲的耳边小声嘀咕道。白夫人可不像白童那样小人之心。告诫白童道：“童童千万不要乱说话，杨
　　小姐是你父亲的救命恩人。也是圣教的救命恩人。没有她你父亲早就死在那些所谓正道的手里了。”白夫人眼神透露出一丝丝难过，毕竟在圣教里已经有二十年了，圣教里的每一
　　个人她几乎都认识，平时相互之间还经常帮助，感情自然很好，但是现在那些熟悉的人已经逝去。
　　“哦”白童鼓着腮帮子，显得有些委屈，她好意提醒母亲，母亲却不理睬。不行绝对不能够让那个姓杨的得逞，我可不希望她抢走父亲。绝对不能，于是白童开始准备晚上的
　　夜袭了。
　　但是此时的杨琪琪可丝毫没有察觉到白童的小动作，真跟白谦交谈着。“白谦，我们的现在又一千五百人，这一千五百人是我们以后关键的力量，必须加紧训练。绝对不能够
　　怠慢。还有你要派人准备明年的招兵。今年我们没有能力训练太多的士兵，但是今年这一批训练出来的士兵可以帮助我们明年训练处更多的优秀士兵。这还是我刚刚想出来的训练
　　方法，你看看合不合适。”
　　杨琪琪上辈子对架空历史小说也有点研究，来到这里当然少不了那些现代化的训练了。比如十公里负重越野，站操，等等。各种各样稀奇古怪的训练科目。白谦看了也很满意
　　。这些训练虽然看起来很异类，但是经过这样训练出来的士兵战斗力一般都不会很低。尤其这些训练注重体力训练。要是搞夜袭突击，都非常有效。一年的时间足够训练处一批优
　　秀的士兵，如果在经历战场上的厮杀，绝对是一只精兵。
　　尤其是这个训练科目中剿匪这一项。不仅能够让士兵更快速地适应战场，也能够让他们对战斗更加精通。相信只要明年新招收来的士兵经由这批训练出来的士兵刮连。不用几
　　年就会拥有数十万精兵强将了。
　　“主人的方法非常有效，相信不出几年我们就会有一支强大的军队。”
　　“其实我最担心的还不是军队，白谦我问你，一个人一年可以种几亩地的粮食。”白谦也不明白杨琪琪为什么这样问，便真实的回答道：“要是一个青年一年时间都不生病的
　　话，可以种植五亩左右的田地。”
　　“那么一亩收成是多少呢”。
　　白谦丝毫没有犹豫，回答说：“最好的良田如果风调雨顺的话一年收成在一担多。但是普遍的情况是一亩收成都在一担以下。更多的都是半担”这些白谦平时都要关注，能够
　　快速回答出也不稀奇。
　　杨琪琪知道一担就是一百斤。也就是说自己领地能够种植的粮食为七八万平方公里，换成亩的话就是一亿两千万亩一年左右。按平均每亩半担也就是说每年自己领地产粮食六
　　千万担。这真是一个恐怖的数字。
　　“那么说，我的领地内一年都有六千万担的米咯。”杨琪琪眼冒金光。
　　不过白谦却是打击到。“大概每年我们整个领地内产粮就两百万担左右，农民们只要交一层的税，我们每年的税收收成是二十万担。”这绝对是晴天霹雳。杨琪琪根本没想到
　　自己算的答案竟然跟实际差这么多。
　　白谦也看出了杨琪琪继续解释道：“虽然我们的领地很广，但是大部分的地方都没有农民。他们能够种植的地方也很少，很多的地方离水源很远不能够解决水源的问题就无法
　　种地。我们这里已经是很有名的产粮之地了，其他的地方产粮更少。其实要是我们明年招收太多的士兵的话绝对会让这个两百万担的产粮减少一半，因为大多数种地的都要靠青年
　　。”
　　杨琪琪也没有想到自己征兵会减少一半的粮食产粮。但是没有士兵凭现在这个乱世很快就会有人抢占自己的土地。这也是个麻烦的事情。她可不会让白谦提高税收，现在的农
　　民温饱都已经有问题了。自己在征收更多的税收，那么农民就要活不下去了。但事后就更加麻烦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章，暗杀
更新时间2011-4-27 13:20:04  字数：2372

　“白谦，我们是不是又很多闲置的土地啊？”人口底下，必定闲置土地众多。“恩，我们有超过八分左右荒废的田地。主要是没有人耕种。”
　　“有没有办法增加领地内的人口基数呢！”杨琪琪继续问道。
　　“办法是有，不过在短时间内很难出现效果，尤其是今年大旱，除非我们能够解决灾民的生计，那样的话明年我们就有更多的人口了。不过我们目前的存粮都不够，根本无力
　　支撑灾民啊！”白谦对仓库里的存粮表示担忧，现在才是夏季，还得等几个月才能够等到收粮的时间。
　　“只要我们有粮食，那么就能够招收很多的灾民咯。”杨琪琪迫切希望快点发展出自己的势力来，最起码要能够保护自己的领土。粮食的来源她早就算好来源了。
　　白谦奇怪杨琪琪为什么对这些问题这么感兴趣，但是碍于效忠的对象还是回答道：“理论上是这样的。北方的灾民非常多，只要我们能够提供足够的粮食，那么就能够招收许
　　许多多的灾民前来投奔。”
　　杨琪琪觉得用粮食来换取大量的农民绝对是个合算的买卖。一旦自己有了足够的人，那么就能够最快地发展出强大的势力。虽然短时间超越不了那些已经盘踞了百年的势力。
　　但是自保应该还是没问题的。
　　“哦，你现在就去准备，我们邀大量的招收灾民，我们提供粮食，而且还赠送土地。相信那些北方逃荒来的灾民们一定很乐意加入我们的，而且我们在他们最困难的时候救了
　　他们一条命，衷心绝对会很高。”白谦还是有些犹豫，毕竟还有多少存粮他还是很清楚的。但是杨琪琪显得很坚持她的主意，任白谦如何辩解就是不改。白谦也没有办法，自己只
　　能够顺着杨琪琪的意去办事了。
　　上次送到官府的粮食应该就在这几天到达吧，自己明天准备下，骑着黑龙去府衙大肆搜刮了。这种无本的买卖杨琪琪做起来可丝毫没有愧疚之心。毕竟交给官府的粮食也是给
　　那些贪官吃掉的。那么自己就给他抢过来，自己救济灾民。反正名义上都一样，只不过这样对自己有好处罢了。
　　虽然杨琪琪下了救济灾民的事，但是这件事可不是这么简单就能够完成的。灾民逃荒还会带来瘟疫等等疾病。这些必须要靠郎中治疗，不然的话就会搞出大麻烦。还有水源，
　　住处，入籍等等许许多多的杂七杂八的小事都要处理。
　　杨琪琪根本不知道，她一道简单的命令下去，会忙坏白谦。白谦当天晚上回家时劳累的样子被白童看见心疼得紧。对杨琪琪更加的厌恶了。吃完晚饭后，白童就回房间了。白
　　谦见女儿这么早就回房，以为女儿真的长大了，也懂事了，不用自己那么操心了，高兴地忘记了一天的疲劳搂着妻子就回到房里了......
　　白童并不是长大了懂事了，她其实这么早回房间是为夜袭做准备的。白天她早已经询问下人，将杨琪琪的住处铭记在心。而且晚上如何摸黑去杨琪琪房间的路也摸透了。白童
　　是个天不怕地不怕的主。在圣教的时候做的坏事可不少，人也杀过。不过都是大奸大恶之人，好认她还是不敢杀的。
　　不过杨琪琪现在在她的心理已经跟大奸大恶划上等号了，此时的她正在磨着小刀。换上了黑色紧身夜行衣的白童，身材毕露。那饱满双峰和挺翘的后臀加上那柳蛇腰，S线的身
　　材就算是阳痿不举的人也会眼放红光。但是现在白童那算尖利的眼神和环绕着身边的杀气，瞬间就会让任何男人顿时萎了。
　　月光透过窗户，照在了匕首上，匕首发射的寒光又到了白童的脸上“哼，今晚你死定了，敢让我父亲这么累，你个狐狸精，死定了。”白童拿着已经磨好了的匕首，趁着夜色
　　偷偷地摸向了杨琪琪的房间。
　　现在夜还未深，杨琪琪的房间里还亮着灯。白童根本不知道，她那透露出的丝丝杀气，早就被杨琪琪捕捉。杨琪琪在家里当然不会放出神识注意周围了。这里是自己的地盘，
　　自己以前做事也很干净，仇家的话就跟不会穿在了，所以她才敢在家里这样毫无顾忌。
　　但是白童的那股杀气虽然别人感觉不到，但是对修道人来说，这种杀气就好比是钟楼的大钟不断被敲响。怎么可能瞒得过杨琪琪的察觉呢。白童更不可能知道对手早已发现。
　　此时真等待杨琪琪熄灯熟睡呢。
　　杨琪琪故意亮着灯，就是让你在外面等，现在已经是夏天，蚊虫都已经活动。白童此时周围有机子蚊子飞着，时不时就攻向白童。白童为了不放醋声响惊动周围的警卫，帅帅
　　手驱赶着蚊子。可是蚊子可没有什么怜香惜玉跟没有任何的感情，用手驱赶绝对起不了任何作用。
　　嗡嗡声在白童的耳朵里荡漾。现在的白童已经开始诅咒起杨琪琪了，你说你这个狐狸精怎么还不睡觉，老娘可是等的不耐烦了。等会老娘绝对让你终生难忘。似乎是白童的诅
　　咒起了点效果。杨琪琪的灯灭了。但是悲痛没有动手，她要等杨琪琪入睡后在动手。
　　时间一分一秒地过着，白童终于等不下去了。她见巡视的警卫走过，就从草丛里钻了出来。慢慢靠近杨琪琪的房间，月光下一位身材火辣的女孩此时正弯着腰一步一步轻轻地
　　走近一所房间。
　　白童将耳朵贴近房门，仔细辨别杨琪琪的呼吸声。杨琪琪的呼吸声非常沉稳。这是人睡觉时才会有的呼吸声，以前经常到那些贪官和奸商家里偷东西的白童早就练出了一幅听
　　声辨别睡觉的能力。
　　白童将匕首插入了门缝里，慢慢向上挑开了门闩。进屋后悄悄地关上了房门。杨琪琪不喜欢什么花草跟不喜欢太繁杂的东西，所以她的房间不会有太多的东西，整洁的房间里
　　除了一张桌子和几张椅子外没有其他的东西了。这给了白童更好的发挥空间。
　　白童靠近了杨琪琪的床，将拿着匕首的右手抬高装备给杨琪琪致命一击，虽然她经常去那些有钱人家里偷东西，但是杀人的情况很少。她根本不懂得如何暗杀一个人，那多余
　　的抬手杀人动作显得那么的多余，杨琪琪此时的神识早已打开，白童虽然蒙着面，但是在杨琪琪的神识下根本跟没蒙面一个样。她早就知道了这个来杀她的人就是白童。只是她不
　　明白白童为什么要杀她而已。
　　白童的右手快速地落下，但是此刻杨琪琪的眼睛也随之睁开，迅速抓住了白童的右手腕一拉，便把白童拉入了怀里，右手随即就将白童的另一只手也抓住。杨琪琪压了上去。
　　此时的杨琪琪正压在白童的背部。而白童却被杨琪琪按在床上趴在那里。杨琪琪早已经感觉到白童那富满弹性的臀部。如果她还是男儿身的话，那活早就深受不住，昂首挺胸了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章，推倒了？
更新时间2011-4-28 14:24:55  字数：2259

　杨琪琪看着床上那几滴落红，和正熟睡在边上的白童，马上抓着头发苦恼了。她还记得昨晚原本好好的审讯，就是因为白童说她是勾引男人的狐狸精后，杨琪琪爆发了。她最恨的就是别人让她成为精神上的同性恋。那种感觉让她失去了理智。一下子就撕开了白童的黑色紧身衣，开始抚摸起白童的那对丰满的白兔。随后自己就将白童的贞洁破了。
　　哎呀，真是麻烦。昨天怎么就把她推到了呢！千万不能够让苏紫紫知道，现在两个人关系还很敏感，一不小心就会将两人的关系搞得破裂。现在的杨琪琪真是头痛欲裂啊，白童怎么办还不知道呢！
　　想起白童昨天晚上的反应，杨琪琪觉得也不是没有机会。昨天可是白童暗杀我在先的。“唔，”白童渐渐睁开了双眼。昨天晚上她非常劳累。要了好几次。就算是现在也是疲惫异常。等等，她突然想起昨天好像是去暗杀杨琪琪的啊，怎么......
　　白童坐了起来，惊恐的望着一样未着寸屡的杨琪琪，刚想说出的话也哽咽在口中。她根本没有想到昨天她竟然疯狂的和杨琪琪那个了。明明对方还是个女人啊，女人和女人怎么可以。
　　白童虽然有些青春期的叛逆。但是她还是个非常传统的女人。对于发生了这种事情她现在是不知所措。如果是个男人的话，她还会让对方娶她，但是现在的问题是对方也是个女人。要是让父亲母亲知道了，那可就完蛋了。
　　杨琪琪此时也不知道说些什么话才好，毕竟自己破了别人的处子之身。嫁给别人是嫁不出去了。没人愿意娶个不守贞操的女子回家。当然那些无路可走的人和那些说没有处子情节的除外。
　　杨琪琪上辈子作为男人时也有很重的处子情节。她上辈子希望娶的老婆样貌不需要太美，身材也不要多好，但是只有一点，必须是完璧之身。她认为一个女人，还没有嫁人之前就将身体给了别人，那是对自己极其不负责任的行为，特别是古代，孔子先生更是了解女性，还特地让女性不出家门等等来保护她们。但是杨琪琪上辈子那个时代造就将那些三从四德抛到十万八千里以外了。
　　还美曰其名说这是女性的解放社会的进步。其实哪里是解放，只不过是纯粹为了欲望而做，事后根本没有负起任何责任。这绝对不是解放，这是退化，也是二十一世纪的悲哀之一。话说回来，杨琪琪本来修道后心境就放宽了很多，但是自从那天主动吻上苏紫紫后，杨琪琪原本稳固的心境发生了混乱。
　　这种混乱最终在昨天夜里压着白童的时候发作。就像是走火入魔后一样。但是这绝对不是杨琪琪走火入魔了，而是心魔。心魔的定义很广，并非心魔就拥有自己独立思考的灵魂另一半。心魔更像是一种自身灵魂不干净的产物。它并不会摧毁产生心魔的人。说简单点心魔就是一个人的欲望。
　　就好比是一个人没有钱，对钱产生了想要的欲望，这是时候心魔就出现了。当它并没有自己的思想，更确切的来说它就是你自己。你自己想要就会有心魔。心魔其实伴随着所有人，除非是斩三尸后的圣人，才会没有欲望。但是斩三尸极其困难。抛去欲望根本不是仙人能够做到的。更别提凡人了。自古斩三尸成功的人也就是鸿钧了。其他的人还没有成功过。斩三尸极其危险。也需要大毅力。但是成功后直成就接鸿蒙至尊。斩三尸时会有天道来阻隔。鸿钧斩三尸也是幸运成功而已，从世界诞生之初到现在，斩三尸失败的人早就可以堆成比珠穆拉玛峰还要高一万倍的高山。
　　“白童，嗯，这个我昨天不是故意的，那个时候是情不自禁，”杨琪琪有些哽咽，毕竟自己破了别人的身了。这种事放在谁身上都不好受。
　　白童望着杨琪琪裸露的上身，又摸了摸自己的身体。那朵绽放在床单上的红花闪耀着异样的光彩。是的，自己现在已经不是完毕之身了，原本开朗的小姑娘，现在已经成为了一个真正的女人。但是，让她成为女人的并不是英雄好汉，而是另一个女人。这种落差让她从小到大的梦破碎了。自己小时候就幻想着自己的丈夫是一位顶天立地的好汉。可惜的是这个愿望再也不能够实现了，一切的一切都是眼前这个勾引父亲的狐狸精做的。
　　白童的眼神透露出血红的光芒。张牙舞爪地就向杨琪琪扑去。但是刚刚破身的她刚一动，下身就传来了一股撕心裂肺的疼痛。杨琪琪见到白童那愤怒的眼神也知道自己做的太过火了。哎昨天怎么没有把持住呢！
　　现在说什么话都已经晚了。现在最重要的是让白童不再恨自己。“白童，那个昨天我是做的有些过分了，但是我会负责人的，真的。”杨琪琪的话显得那么的无力。
　　白童咬牙切齿地说道：“你拿什么负责。”是啊，自己现在的身体都是个女人。又怎么负起责任呢。
　　“虽然我是个女儿身，但是，只要我们彼此相爱，什么力量也不能够将我们分开。”杨琪琪也只能胡乱套用上辈子那些熟悉的告白话了。可惜师傅这种告白根本没有效果，白童依然用愤怒的眼神说道：“我爱你吗，我对你根本一点的好感都没有，我对你只有恨。”最后一个恨字，白童加重了口音。她现在非常恨杨琪琪。是她毁了她的一生。让她的梦破碎。
　　杨琪琪现在也不知道如何回应了，这种事她是第一次碰到。别说是她自己没办法，以前看的电视剧里叶没有这个镜头啊！杨琪琪只能够望着白童穿好衣服离开。衣服是她昨天脱下来的。随意地仍在了地上。待白童的背影消失在杨琪琪的视线中，她才反应过来。
　　追，是不可能的了，现在白童对自己的恨，绝对不亚于Z国人对R本人的恨。那种恨不是用嘴巴道个歉就能够解决的。白童离开后，杨琪琪的心理顿时有一种空落落的感觉。虽然杨琪琪不想承认，但是自从第一眼看见白童后，她就对白童有好感。无论身体发生了如何的变化。那颗男人花心的灵魂永远也改变不了。
　　杨琪琪从柜子里取出新的衣服穿上后离开了房间。昨天最可笑的就是她将白童的身破了，自己的身体却完好如初。这是她唯一一件值得庆幸的事了。要让苏紫紫知道自己跟其他的女人乱搞，绝对不亚于地震后的沿海地区再来次超级海啸了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章，流言蜚语的厉害
更新时间2011-4-29 13:17:49  字数：2623

　今天的空气异常闷。这是大雨即将来临的征兆。原本快要干枯的小河也会因为这场雨带来新的生机，唯一不知道的就是这场雨下的面积有多大了。一些农民们也纷纷准备好家里的锅碗调盆，准备接些雨水。虽然这里的干旱没有北方那么严重，但农民们的用水还是很严峻。很多的人都已经有快半年没有洗过澡了，当然杨琪琪可不是一般的人，她还是坚持着每天洗一次澡的习惯，就算是大旱也是一样。
　　白童因为昨天晚上的事已经不知道跑到哪里去了。杨琪琪也乐得这样，毕竟两个人一见面便会产生尴尬，尤其是杨琪琪更是不想看见白童那双仇恨的目光。
　　“白谦，我今天出去有事，可能回来很晚，麻烦你继续督促士兵们的练习。还有我上次叫你收购的马匹怎么样了。”杨琪琪上次叫白谦收购马匹，骑兵的优势是有目共睹的。骑兵可以快速灵活的穿插在战场之中。就算是正面对敌，只要数量可观，也是一股极其强大的力量。
　　“主人，我经历派人出去收购马匹，虽然马匹很容易收购到，价钱也不是很高，但是问题是这些马都是老弱病残。好的马早就被那些大势力的人预购去了。我们能够买来的优秀马匹很少。您看我们是不是直接去草原上收购马匹。这样不仅价格还要便宜而且能够购得大量的优秀马匹。唯一要注意的就是路途上的安全。”白谦的话不无道理，但是马匹收购都是一些大商家次啊能够做的事。他们有足够的人来保护自己的财务。草原里这里起码上千公里。路上的安全也是个重要的因素。
　　“我们急需大量的马匹，既然在这里我们收购不到好的马匹，那么去草原上收购也是一件值得冒险的事。”杨琪琪想让黑龙跟随他们一起上草原。黑龙暗地里保护他们。凭黑龙的实力，就算是一群先天高手来围攻，也不会是黑龙的对手，马匹也能够很容易地运回这里。不过长期运输马匹毕竟是一件极其费事的事。自己需要的马匹绝对不只是靠运输就能够解决的，当务之急还是要建立起自己的养殖场。驯养出优秀的马匹。
　　“收购马匹的事先放一放。我今天出去去弄些资金回来，今天你就不要离开庄子了。”白谦怎么会不知道杨琪琪想要干什么。上次在回来的路上杨琪琪也没少干偷鸡摸狗，哦不，应该是为民除害的事情。筹集资金肯定就是去干那些事了。只是不知道今天哪个倒霉鬼被主人盯上了。
　　“好的，主人放心的走吧，这里我一定会管理好的。”
　　唔，杨琪琪没有继续跟白谦废话了，直接回到了院子中，唤来了黑龙。院子里是没有巡逻兵的。当大白天黑龙冲天而降时，一大批的巡逻兵冲了进来。用着长矛围住了黑龙。高傲的黑龙怎么可能让弱小的人类围住，当然主人不算是。就要吐出龙息时，却被杨琪琪叫住了。
　　黑龙从未在这里漏过面。这些巡逻兵也没见过这样的巨大生物。纷纷有些胆战心惊，要不是白谦平时训练有素，又或者是官府的士兵，早就逃到哪里去都不知道了。“庄主，这个是？”巡逻队长询问杨琪琪道。他发誓长这么大了，这是他见过的最大的生物了。
　　杨琪琪听了巡逻队长的问话放然大悟道：“哦，这是一只会飞的大蜥蜴，是我亲手降服的。是我的坐骑。以后你们见了它就不用这么劳师动众了，它不吃人。”这个时代的人时很迷信的。妖魔鬼怪虽然没见过，但是却由长辈一直传到了晚辈。
　　“好了，大家都散了，各自都回到自己的巡逻岗位去。”巡逻队长将围着黑龙的下属全都叫走后，对着杨琪琪行礼后就离开了。这个院子没有杨琪琪的命令是不能够进来的。这次杨琪琪没有追究他们已经是宽宏大量了，绝对不能够得寸进尺。杨琪琪也是因为他们救主心切才会不追究的。
　　不过杨琪琪从士兵的眼神中并没有看到有任何一个人对自己有尊敬的目光。更多的只是一种那个平常的目光。虽然自己说了黑龙是自己降服的，但是明显这些个士兵没有人相信。看来回来后要整顿下军队，要在军队里树立起自己的威信，不然的话这只军队名义上是自己的，但是却只听白谦一个人地话。虽然白谦不会背叛自己，但是也要以防万一，毕竟白谦没有签订主仆契约。
　　杨琪琪转身跳到黑龙的背上，骑着黑龙离开了。她不知道的是，今天见到黑龙的士兵们纷纷相互转告说庄子里有一头大妖怪，但是这头妖怪却臣服于庄主。这些话传来传去，逐渐的变了味，最后更是有人说庄子里的妖怪会吃人，庄主就是妖怪的下属。掌管庄园后就会让人抓些小孩给这妖怪吃。
　　要是这些话给杨琪琪知道了，她也就不会马上离开庄子了。假话说的人多了，就会成为真话。虽然白谦已经压下去了，但是这些话还是传出了庄子里。在民间流传开来。不得不佩服华夏人八卦的能力。还是那句话说得好，好事不出门恶事行千里。
　　杨琪琪知道这次威逼自己交救灾粮饷的官府。这次她就打算偷光所有的粮食和财务，让这个狗官吃屎去吧！
　　李念就是让杨琪琪吐出五万担粮食，杨琪琪口中的狗官了。他知道这个巨大的唐朝即将灭亡，但是他要在这个巨人灭亡前大捞一笔，攒够养老的钱。算起来他还是皇亲国戚。只不过是那种血脉很淡的那种。就连族谱都进步了的。可是就是凭借他父亲顺势上位，进了武则天那一伙，让他父亲大赚特赚。捞了个大官当当。这是他父亲这辈子最得意的投资。其实他父亲本来也没打算进武则天这条船。他是被逼的。
　　他父亲叫李镰小时候家里也算得上是一个大地主，但是李镰的父亲根本不善于守护自己的土地，更是因为交了些狐朋狗友以后，整天流连于赌场妓院。没多久家里祖祖辈辈留下来的财产就败光了。就在要卖地时，李镰的母亲为了让李镰不至于过上颠沛流离的生活，杀光了李镰父亲的小妾，又杀死了李镰的父亲。最后上吊自杀。于是李镰家的土地保住了。李镰也是个孝子，将母亲风光大葬后便用功读书。武则天还没有当权时，不是世家子弟是不可能当上官的。李镰也因为生在没落的世家更是由于父亲的所作所为那些亲戚们全都没有帮他。
　　本来李镰也就这样无病无忧地过完这辈子的，可是在他二十岁的时候一切都变了。当时有世家看上了他家的土地，要出低价买下他家五千多亩良田。他当然不可能就这样将母亲用生命换来的天地拱手让给别人。于是他便处处受到那个大世家的排挤陷害。走投无路下他只好将土地变卖。卷走了所有的财产，到了洛阳。也是他运气好，在洛阳街道上碰到了当时正为武则天找寻助力的人。
　　当然过程可不是握握手就能够加入的，其中还有许多不为人所知的内容。武则天成功上位后，他就发达了。不仅将那个陷害他的世家连根铲除，而且自己也成为了一个大官。在这里，他就像是土皇帝，没有人能够忤逆他。四十五岁才生了个儿子，李念。就是因为他想念他的母亲。
　　李念也没什么本事，规规矩矩地继承了他父亲的官位。七十多的李念遇到了唐朝走向末年的时代，他虽然没什么本事，当时对形势还是看得清的。于是就有了大肆搜刮民脂民膏，就连佛教道教也不例外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章，劫持李镰
更新时间2011-4-30 13:19:20  字数：2783

　等杨琪琪来到这里时已经月上枝头。各种各样的虫鸣声在草丛里荡漾。官府此时灯火通明，一队队巡逻官差在竞职地守护着官府。这样的环境里很难不被人发现就潜入官府。不过杨琪琪可不再此列。
　　这里的巡逻兵没有像其他官府那样根本没有任何的警惕性。相反这里的官差警惕性非常高。巡逻经过的地点时间相差都很大。显然这伙巡逻兵的长官是个细心的人。就连不定时巡逻经过一个地点也能够安排地很好。
　　但是就算是安排的很好的府衙，仍然抵挡不了杨琪琪的潜入。黑龙送杨琪琪道这里时就离开了。它的个头太大，容易被发现。杨琪琪慢慢潜入了府衙。她现在并不知道仓库在哪里。必须找个熟悉这里的人来给她带路。
　　最好的领路人当然是那个当官的李镰了。虽然知道仓库和金库的人能定有不少，不过这些人自己也不能够确定是谁。毕竟这里那么多人自己没那么好的运气一下子就找到个知情人士。当然杨琪琪也不知道那个李镰在哪里，不过下面这么多虾米，随便抓个来问问不就知道了吗。巡逻的人每一队都有六个人。杨琪琪不可能全部都抓住，所以将一个小队打晕一个杀死五个人后，见他们的尸体藏在了草丛里。又将那个昏迷的士兵带出了府衙。杨琪琪知道自己必须快点了。守卫府衙的首领是个聪明人，相信一定会很快发现失踪的小队的。
　　哗，一盆水泼到了昏迷的士兵脸上，士兵一个寒颤就醒来。对着杨琪琪说道：“你是什么。”话语中没有一丝的害怕。杨琪琪也知道这个人是个硬骨头了，恐怕不是那么好搞的。但是你有张良计，我有过墙梯，强制性签订主仆契约杨琪琪还是会的。不过这种强制性的主仆契约必须在实力相差悬殊的情况下才会成功。杨琪琪此时的实力最多能够牵制签订一流初期的高手，在高她就无能为力了，她不信这么一个小小的巡逻兵有那个实力。
　　于是，这个小兵把他所有知道到的一切告诉了她。原来这个负责守卫府衙的头头竟然是一位刚刚从战场上退下来的将军。因为跟李镰从小是过命之交，自己年龄也大了，不能够继续在军队里担任将军了，而他又不想病死在床上，于是就找到李镰当了个府衙的巡逻兵头头。怪不得杨琪琪觉得这个府衙的巡逻方式有点像自己庄里白谦安排的巡逻兵一样。原来也是个征战沙场的老手。不然绝对不可能这么小心。
　　知道了所有的秘密后，这个巡逻小兵的下场也只能是死了，杨琪琪就算是有怜悯之心。也不能够放过他的，他已经背叛了李镰，要是让李镰逮到，绝对只有死的下场了。而且杨琪琪也没有打算杀死李镰，李镰作为一方大官，如果死了一定会造成混乱的，这样对她没有任何的好处。没有好处的事情白痴才会做。
　　杨琪琪灵动的躯体在屋檐上轻巧的跳动着，没有发出一丝的声音。从巡逻兵那里得知，李镰有妾室四个，第四个小妾是他前几天纳的。现在他一定在那个第四个妾室的房间里。杨琪琪来到巡逻兵指示的房间顶时，李镰刚刚好进去。杨琪琪不得不庆幸自己的运气不错。要是自己来早了点也许就会错过了。杨琪琪掀开瓦片，盯着李镰，现在门口站着十几个卫兵。她要是现在闯进去绝对会被外面的卫兵发现，到时候就有点麻烦了。
　　“夫人，呵呵。”李镰已经房间就抱住了小妾。张开那双大嘴就向娇媚的小妾脸上吻去。这个小妾显然对这个李镰不感冒。根本没有任何的迎合之意。看来这位小妾又是当官人地玩物，权利的牺牲品啊。
　　李镰显然没有多少耐心，扒光小妾的衣服，退下自己的衣服后，提枪就上。丝毫没有怜惜之意。杨琪琪在房顶上也会死看的有些热血沸腾。不过那个小妾的容貌比起那天跟她上床的白童来说还是有不少的差距的。
　　杨琪琪敏锐的听觉发现了守在门外的士兵此时正在谈论什么。仔细一听，原来这些卫兵正在下注买李镰多久就歇火。士兵甲：“李大人是出了名的快枪手，保证三个呼吸歇火。我下五十文三个呼吸。”
　　士兵已有些不乐意了，他虽然是新来的，但是绝对不敢相信男人竟然子啊三个呼吸就缴械投降的。他自己前不久就取了个妻子。而且他那活也不能打持久战，但是十个呼吸还是能够撑下去的。“好我跟你赌，到时候你别耍赖就成。”于是这个士兵这辈子最后悔的赌博就是这次了。
　　果然，李镰三个呼吸就缴械投降了。弄得士兵已头疼不已。他怎么也没有想到这个世界上竟然比他还要不行的男人。李镰心满意足地干完事后，就躺在床上休息了，小妾下床吹了灯后也躺在了李镰的身边，她也是个苦命的人，父母缺钱，而自己又被这个李镰看上了，于是就被嫁进了李府，成了李镰的第四个小妾。虽然成了小妾，但是这不是她最痛苦的事情。
　　李镰竟然是个快枪手，这是她最最不能够接受的。虽然她不是个水性杨花的荡妇，但是自己的丈夫就算跟她没有感情，但是绝对不恩能够连自己的欲望也满足不了。于是他跟一位值守的卫兵发生了关系。不过那卫兵也不能够给她安全的环境，她也只能留在李府，继续当她的四姨太。这一切李镰根本不知道。这也是这个小妾根本没有迎合李镰的原因。要是挑起欲火，李镰可是熄灭不了。
　　见房间的灯熄灭了，外边的卫兵也没有像刚才那样精神抖擞，一个个懒洋洋地躺在了地上。他们是李镰的直系下属，全都只听命与李镰，好吃懒做就是他们的写照，所以那位从战场上回来的将军也不能够命令他们，所以造成了他们这样一幅没有任何战斗力的表现。不过真是这样的卫兵才能够给杨琪琪下手的机会。
　　没过多久这些卫兵便深深的睡去。杨琪琪也知道该是下手的机会了。点穴，这种神奇的功法确实存在，不过却没有武侠小说和电视剧里那样神奇，定住一个人能够让对方一动不动。被点穴的人如果不是点在死穴上，就会浑身无力，就像是得了疟疾上吐下泻后没有一丝力气一样。不过点穴后的人不仅仅没有力气，就连呼吸也会变得困难异常。不过这并不致命。只不过会让人躺在那里不能够呼喊移动几刻钟而已，当然只要是普通人用一定的手法都能够做到，像杨琪琪这样有深厚内力或者说元气的人点穴后持续的时间跟长。杨琪琪将小妾点穴后就打晕了李镰带走了，她不想杀小妾，毕竟也是个苦命人，而且也没有得罪过自己。
　　杨琪琪将李镰带到了官府外，她第一个要抢劫的不是金库，而是外面的仓库。这叫调虎离山。仓库的位置小兵也知道。杨琪琪现在抓出李镰来时为了待会调虎离山的时候，这个李镰身边的人数更多。她可不想让这里血流成河。毕竟这些士兵是无辜的。
　　杨琪琪大摇大摆地来到了粮仓。而且大摇大摆地开始了抢劫活动。她并没有用快速地身法和强大的招式秒关这些人，而是慢慢悠悠地打着，任由几个小兵去报信。待几个小兵离去后，杨琪琪也没有继续装样子了，一下子迸发出金丹中期的实力，自在几个呼吸间就将这里的士兵打晕。用储物项链将这个粮仓搬关。古代的粮仓并不像现代一样，一个粮仓合一存储几万几十万公斤的粮食，这里的粮仓都跟一间十几平米地房间差不多大小。离地有五十公分高，这是防潮用的。一个一个粮仓树立在这里，杨琪琪就算是有储物项链也花了一刻多钟地时间才把这里上百万担的粮食搬完。杨琪琪估计这个时候那些去通报的小兵也应该到了官府，官府也应该发现李镰不见了，可定会派人四处查找踪迹，而且会派人过来这里帮助。这个时候官府的卫兵肯定不会有多少。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章，被围
更新时间2011-5-1 12:43:25  字数：2494

　杨琪琪带上了斗笠，一脚就将李镰踹醒，“狗官，想要活命就说出金库的位置。”为了不让李镰猜出自己的身份，故意用了变声后的发音问道。
　　李镰一醒来就发现自己竟然不在自己的四姨太房间里，而在野外。对面还站着个戴斗笠的门面女子。阴森森的，更是因为杨琪琪变声后那种奇怪的发音让李镰更加觉得恐怖。“鬼啊，”李镰丝毫没有经过脑子，直接把杨琪琪认作是鬼了，快速地向后退着。亏心事做多了就会怕鬼的。
　　“我不是鬼，想要活命快把你的金库告诉我，不让我教你叫天天不应叫地地不灵。”杨琪琪有些不耐烦了。
　　“啊，女侠，我什么都告诉你，只要你放了我，钱，我全部都给你，千万不要杀我啊，”李镰说着，眼睛还在古洛洛的转着，明显不怀好意。当然了杨琪琪不可能会被这种没有演技水平的人欺骗了。看来自己根本不擅长于拷问别人啊。
　　看来还得用主仆契约了，早知道这样的话，刚才自己也不用绕这么多的圈子了。被强制签订主仆契约后的李镰非常配合，杨琪琪问什么就答什么，丝毫没有半点隐瞒。滥用强制主仆契约的杨琪琪根本不知道,强制主仆契约资格很危险地东西,就算是对方跟你实力相差很大,但是成功率也不是很高,万一出错,那么就会让主仆契约反过来,自己成了别人的仆人。这个世界上没有简单的事情。
　　李镰带着杨琪琪回到了府宅，在路上一些士兵见到了也被李镰打发走了。两个人就这样没有丝毫的阻挠进到了府宅。“这边这，第一个金库在这边，为了安全起见，我把所有的积蓄都分别放在了几个金库当中。”李镰丝毫没有隐瞒什么。这也是杨琪琪乐于将案件的效果。
　　“站住，什么人，”虽然有李镰的带领，但是别忘记了，这里还有很多的士兵并不听命于李镰，毕竟训练他们跟他们同生死的是头领，而不是李镰。“你们这是干什么，我是李镰啊，快让开。”
　　士兵们并没有被李镰唬住。仍然围着她们。“对不起李大人，您身边的人很可疑，我们不能够让她离开。”杨琪琪也没有想到竟然这些士兵不听命于李镰。
　　“你们这是要做什么，要造反吗。”李镰显然神奇了，他没有想到这些个士兵竟然不听从他的命令。“李兄弟，你误会了，他们这是为了你的安全起见。你看，你身边那个女了非常可疑。不仅蒙着脸，连声音都是假的。这个女人绝对不是一般的人。为了你的安全我们必须要抓住她审问，你看这样可以吗。”
　　李镰现在肺都气炸了，没想到自己所救的人竟然反过来对付自己。自己丝毫没有察觉自己竟然已经被架空了，手下们没有一个听命于他。要不是周云看起来很憨厚，自己也救过他一命，怎么可能就把偌大的府衙所有的护卫交给他管理。
　　“周云，没想到你竟然做事情这么绝情。”望着李镰那气的通红的脸颊，周云哈哈大笑起来：“你以为你曾经救过我，我就会把命交给你，用完自己的命来保护你，你别做梦了。如果不是你，小艾怎么会嫁给你。她早就跟我成亲了，原本小艾嫁给你我无怨无悔，谁叫你是官宦子弟，而且又救过我。你知道吗，当时我不恨你，我只希望你能够对小艾好。让她开开心心的。自从小艾嫁给你后，我就去当了兵。一步一步地爬到了现在这个位置，可惜我年老多病。在朝廷里已经没有了地位，被他们强制退休了。”
　　杨琪琪真是搞不懂，没想到自己随便抢点东西就能够挖出这么大一条八卦，看来连老天爷也知道我无聊的很，故意派两个人演戏给我看啊。
　　周云说着说着就流下了眼泪，虽说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处而已。“我回来后，打听到你竟然根本没有好好照顾小艾，竟然到处沾花惹草。小艾当初真是瞎了眼，怎么会嫁给你这个畜生。”
　　“我是真心爱小艾的，没有欺骗过她的感情。只是......”李镰说着这里就卡到了，有些话确实难以启齿。不过周云却把他的话接了下去“只是你无能对吧，”李镰一听顿时有种天昏地暗的感觉，要是边上有个狗洞，他早就钻进去逃跑了。
　　“你无能，但是小艾并没有怪你，可是你竟然到处沾花惹草，为的就是治好你的无能之病。而且四处寻找貌美如花的女子，**掳掠无恶不作。小艾劝解你几句，你就把她活活打成残废。所以，我就找上了门，假装要效忠于你，为的就是将你架空，好好报复你。你一定没有想到吧，你从前所救的人竟然是现在杀死你的人。来人弓箭手准备。”一阵脚步声传来，四周围满了手拿弓箭的士兵。这些士兵都是周云亲手训练出来的。经常一起在附近剿匪，各个都是百战精英。
　　周云最后望了望李镰，说道：“要是你当初好好待小艾，也不会有今天的局面，所有的一切都是你自找的，放箭。”所有的弓箭手全都拿满了弓，在周云的放箭令下，全都射了出去。听听声，这还是弓箭被打掉的声音，没有一声是痛呼的声音。怎么回事。周云迅速转过头，眼前的一切都让他惊讶不已，在李镰和杨琪琪两人的周围全是被斩断的箭支。围成了一个小圆。
　　就连那些弓箭手们也是惊愕不已，全都愣在那里，没有一个人继续拉开弓放第二箭的。“怎么可能。”周云根本不相信眼前所见的，一百多个弓箭手放出的箭支，就算是武林高手也不可能抵挡的住啊，但是眼前掉在地上的箭支告诉他这不是假的。
　　“没想到你的身边竟然有这么一位高手。”周云相信李镰不是挡下箭支的人，因为要是他能够挡下箭支，也就不可能是个性无能了。
　　李镰刚才也一位知己死定了，但是杨琪琪轻轻松松地就担下了箭支让他重新点燃了希望。“周云，别以为你叫来百来个弓箭手我就会怕你，我告诉你，我身边的这位就是我的主人，她的实力就算是一百个一千个你都不是她的对手。”李镰当然不知道杨琪琪的实力如何，这些纯粹都是他瞎猜的，但是他却不知道知己也能够瞎猫碰上死耗子，竟然随便蒙蒙也给他蒙出了杨琪琪的实力。
　　周云当然不会相信李镰的话了，一百多个弓箭手射出的箭要全布挡下来，就算是一流巅峰高手也会耗尽内力。轻轻哼了声周云继续说道：“你能够挡下第一次，我不信你能够挡下第二次，弓箭手继续放箭。”是的，周云认为现在李镰的主人一定已经耗干了内力，只要继续射击，她一定会抵挡不住的。
　　可惜的是，周云完全没有意识到，他现在眼前的是一个怎样的怪物。别说是一百个弓箭手，就算是在来上十倍的弓箭手，也不可能让杨琪琪耗尽内力。先天高手的内力就已经循环不绝了，这是先天高手最大的依仗。更别提金丹中期的修真者了，只要杨琪琪乐意，她可以跟这群弓箭手玩上一晚上。绝对是弓箭手先没有力气放箭。不过她并没有继续这样无聊的把戏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章，惊人地财富
更新时间2011-5-2 12:52:51  字数：2501

　一百多个弓箭手虽然多，但是却还不是杨琪琪的对手。不过擒贼先擒王，杨琪琪没必要找那些弓箭手来让自己麻烦。仅仅在周云一眨眼的功夫，杨琪琪便已经来到了他的身旁，右手抓住了周云的脖子，一下子就提了起来。
　　此时的周云心中惊骇无比，没想到对方速度快到这种程度。别说他没有准备，就算有准备，也不可能躲过对方这么迅捷的速度。杨琪琪掐住周云脖子的力道并不大。周云还可以呼吸。
　　“马上放下弓箭，不然的话你们这位周什么的，死定了。”杨琪琪的眼神中透露出凶芒。那种杀死千人凝聚而成的杀气，顿时让现场的所有人不寒而栗。纷纷用最快的速度丢下了弓箭。杨琪琪很满意这些人的做法。
　　放下了周云，杨琪琪对着他说道：“救你们这些人，再来十倍也不是我的对手。周什么什么，你现在马上叫这些人全部离开府衙。”周云哪里还有勇气违背杨琪琪的话，那种神乎其神的速度，别说他没见过，连听也没有听到过。绝对是妖孽级别的高手。
　　“你们马上叫全部的人离开府衙。快点。”领队的人带着全部的士兵全都慢慢退去，他当然不会违背周云的话，虽然周云才来到这里没几年，但是周云对待部下很好，从来不会找理由克扣部下的月钱。相反，还经常组织大家一起去剿匪，所有剿匪得到的钱一部分拿来分给弟兄们，另一部分钱就用来救济那些穷人们。方圆十几里都知道周云是个好官。可惜的是他不是这里的地方官，只是一个没有权利的士兵头领。
　　没过多久，士兵全部出来府衙，杨琪琪用神识扫描了一下，确实府衙内已经没有官兵了。于是一拳便打晕了周云。周云现在可还是拖油瓶，没必要为了他而浪费自己宝贵的时间。转过身对着李镰叫道：“还不快点带我去金库。”
　　李镰应了下急冲冲地带着杨琪琪去金库了，他刚才才发现自己这个主人可不得了。那种比鬼魅还要快的速度着实让他震撼了一把。要是自己也有这种实力的话，周云怎么可能够威胁到自己。这个周云，待会我一定会亲自将你碎尸万段，亏我还那么信任你，哼。带着路的李镰一边带领杨琪琪到金库，一边还想着等会该如何收拾周云。他完全不知道，杨琪琪已经改变了当初不杀他的主意。
　　当初只不过是为了减少麻烦，但是现在不一样了。有周云在这里，相信他一定会解决这里的所有麻烦，而且这里的士兵只认同周云。貌似对李镰不感冒。李镰死后，周云一定会取而代之。这样的话混乱的场面就不会发生了。
　　李镰带着杨琪琪来到了花园中，杨琪琪暗道，难道李镰欺骗自己，不可能啊，已经签订了主仆契约，不管如何只要契约还在，李镰就不可能背叛自己。难道金库就藏在这个花园里。
　　来到了一座假山前，李镰回过头笑着对着杨琪琪说道：“主人，金库就在这座假山下，为了安全，我叫人夜里偷偷施工，完成后那些工匠们全部灭口，这个金库除了我知道外，没有另外一个人知道了，当然主人也会知道的。”
　　说完，朝着假山的一个小黑洞伸进了右手，几声弹簧转动的声音。假山开始慢慢向后移动。一条通向地下的昏暗斜梯出现在杨琪琪的眼前。杨琪琪为了安全，当然不可能自己在前面带路了。李镰在斜梯口拿起一个烛台，又从怀里摸出了两块火石，将烛台点燃。在前面带着杨琪琪下到了地洞里。
　　斜梯并不长，仅仅几十步就到底了。类似小道的通道通向了远方。跟着李镰走了五分钟左右。就见到了一间很大的地下仓库。李镰冲怀里摸出了把钥匙，插在了钥匙孔上，转了一圈后，又拔了出来，拿起另外一把钥匙，在此插入进去，往刚才相反的反响又转了圈。这种钥匙锁绝对集合了古代工匠们的心血。别说是这个时代的工匠了，就杨琪琪那个时代来说，这种类似双扣的钥匙锁也很少能够见得到。要是不知道的人，拿着两把钥匙根本很难打开这扇门。不得不佩服古代工匠们的心灵手巧啊。
　　打开门后，李镰点燃了边上十几个烛台，顿时这个仓库内部展现在了杨琪琪的面前，这个仓库成长方形，宽大概有五米，但是向内的深度绝对有二十米以上。中间留有一条供人行走的走道，走道宽半米。边上全堆着一箱一箱的小箱子。类似电视剧那样的箱子装银子和金条是不现世的，木头箱子很难承受住几百斤那样的重量。小箱子大概只有十道二十立方分米大小。杨琪琪走进打开一看，慢慢一箱的银子。一个箱子里至少有三十定银子，每个银子是十两的。而这两边堆放的至少有一万多箱，也就是说这里的银子得有三百万两。
　　天哪，杨琪琪差点就叫出了声，三百万两几乎已经是大唐全国一年税收的二十分之一了，没想到这个李镰的官就比那些县官大两级。统辖一个省，差距就这么多了，在那些县官手里杨琪琪最多的一次也就差不多五万两。没想到省一级的官竟然能够搜刮这么多。而且貌似这个金库只不过是李镰的许多个中的一个，真是不敢想象这个李镰有多少财富了。事不宜迟，杨琪琪可不想这些到手的银子飞了。仅仅一眨眼的功夫，整个地下仓库的银子全部消失。
　　李镰长这么大，还从来没见过三十五万两白银一下子在眼前消失的场景。没想到主人这么厉害，这可是三十五万两的白银啊。仅仅一挥手，就全部消失了。杨琪琪可不管李镰的愣神，迅速道：“李镰，你的其他金库在哪里，快点待我去。”
　　回国神来的李镰虽然心痛自己的钱，但是奈何主仆契约的作用大于了金钱的吸引，只好灰溜溜地带着杨琪琪去往了另一个金库。当晚杨琪琪的收获颇丰。仅仅收取的白银至少就有一千万两，黄金至少五十万两，这些还没有算上那些金银首饰和天材地宝。李镰的金库里并不想那些县官，什么千年人参，千年灵芝啊都有。虽然杨琪琪储物项链里也有万年，十万年的，但是那些药太好了，杨琪琪要是用女娲留下的这些极品药材练习炼丹，绝对是个浪费。而李镰这些年份在一百年到一千年地药材，杨琪琪用起来绝对不会心痛。
　　“主人，我全部的金库都已经给您了，您看我能够走了吗，”李镰一连谄媚的对扬琪琪说道。他已经迫不及待地要将周云五马分尸了。杨琪琪当然不可能放过他了，轻轻一笑，说道：“虽然你是我签了主仆契约的仆人，但是我可不会真正收一位像你这样垃圾的仆人。”
　　还没有等李镰反应过来，杨琪琪就一掌按上了李镰的天灵盖，雄厚的真元变成了罡气，将李镰的脑袋内搅成了浆糊。李镰到死也不敢相信这个刚刚收了他做仆人的主人就这么杀了他。
　　杨琪琪却是不知道，她今天的所做所为竟然让她帮助树立起了一个强大的对手。不过这个对手现在却还很弱小，等他发展壮大时，杨琪琪才后悔当初没有杀人他。
　　（祝大家五一快乐）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章，江湖百晓生
更新时间2011-5-3 12:06:09  字数：2927

　一个酒馆里，一位带着蒙脸的斗笠白衣女孩坐着，正听着江湖说书的人说着那些江湖趣事。在酒馆里，很多的客人点了些小点心喝着小酒一边听着说书，一边吃着小点心。
　　说书的先生年纪四十左右，一身书生打扮，样子在这个时代并不出奇。杨琪琪看得出这位先生并没有多少手上的功夫，但是却能言善辩。将整个酒馆的人都带入到了他说的故事
　　当中。“却说，女魔头，丝毫不理会正道人士，将魔教剩下的教徒全部救下。并且还收了白谦作为仆人，正道人士纷纷指责，但是有不是女魔头的对手。只好任之由之，哎，苦了
　　那些为除魔卫道牺牲的侠客啊。”
　　“那女魔头就这么厉害，难道整个正道还打不过她。你这个人一定在胡说八道。”一个听着的大汉不乐意了，你说女魔头那么厉害，我可不相信，哪有人能够一个人对抗整个
　　正道武林的啊。
　　“唉，这位客官，我们虽然靠一副嘴巴说书吃饭，但是绝对不会说谎。我林啸林行走江湖这么多年，还从来没有人怀疑过我的话。”林啸林这句话一出口，酒馆里顿时惊呼声
　　一片。杨琪琪行走江湖可从来没有听说过什么林啸林。遂问旁边桌子上的人道：“这个林啸林难道在武林中很有名。”
　　边上的人一听顿时乐了，“你不知道林啸林。看来你真是孤陋寡闻，这个林啸林啊，可是江湖中的百晓生，虽然实力平平，但是江湖中大大小小的事情没有几件能够瞒得过他
　　的。他对整个武林实力的排位都很清楚。每过一两年他就会发出整个武林的排行榜，只要没有金盆洗手的高手，全都在他的名单上。折耳根排行榜可是武林中最具权威的。”
　　“原来是个江湖百晓生啊，怪不得这些人这么惊讶呢！”杨琪琪有些明白了，折耳根家伙简直就是一个超级情报收集者啊，要是自己得到了他，那么情报网自己就不用再花大
　　力建立了。
　　“当然了，能够听林啸林说书，说出去绝对是倍有面子的事情。不过可惜了，这个林啸林每次在一个地方说书都不会超过三天。现在已经是第三天了，哎，早知道他是林啸林
　　，我早就来这里抢位置了。”
　　这个家伙杨琪琪已经决定了一定要得到他的效忠，自从那天晚上，杨琪琪杀了李镰后就慢慢悠悠地向自己的领地逛去了，黑龙告诉她，强制性的朱鸥契约可能会颠倒主仆位置
　　。杨琪琪一听这句话，差点就休克过去，没想到这个强制主仆契约有这样的条条框框。还好自己的运气不错，两次都没有发生意外，杨琪琪已经暗自发誓，不管怎么样，再也不用
　　这个强制主仆契约了。不过这也怨不得，毕竟要是强制性的主仆契约没有任何的限制的话，那么不就像是开了个外挂了吗。
　　杨琪琪良田的时间才来到这里，听着这个所谓百晓生的说书。百晓生的身边跟着个小男孩，大概十一二岁。但是却能把小锣鼓敲得很好，配合着林啸林那绝妙的说书方法，显
　　得相得益彰。怪不得在没有人知道他是林啸林的情况这里也围满了人。
　　时间过得很快，一转眼就到了林啸林离开的时间了。酒馆里众人纷纷叹息，不知道何年何月才能够在此听到这精彩绝伦的说书了。杨琪琪将一定银子放在桌子上，跟着在林啸
　　林的身后，她现在还不清楚林啸林是不是已经有了组织，当然林啸林她志在必得。就算是有了组织也要把他给挖过来，这么好的人才冷么能够不为自己所用呢！
　　“师傅，后面好像有人跟着我们。”林啸林边上的书童说道，他刚出酒馆就注意了下，毕竟他们是属于很敏感的一类人，虽然没有大仇家，但是却有很多想要得到他们，为自
　　己所用的人。出来酒馆后，他们一路绕道走着，后面却一直有一个人仅仅地跟着。跟踪的方法很一般，可见是个没有什么跟踪训练过的人。
　　林啸林早就发现了，他行走江湖这么多年，要是这么点警觉都没有早就死了不知道多少遍了。“我知道，但是后面跟着的人武功高强，就算是我们两用合击之术也很难打得过
　　。”
　　“师傅，那可怎么办，不如我们甩掉她吧。就像她这样没半点跟踪手法的门外汉。我想应该很容易甩掉吧。”林啸林应了声。眼下也没有其他什么办法了。不过能不能甩掉后
　　面地那个人，他也没半点把握。这是实力间的差距。就算是没半点跟踪技术，但是只要清楚自己所走的方向，也很容易追上来。
　　于是三个人在热闹的大街上开始追逐起来，杨琪琪怎么可能放过林啸林两人，无论他们用什么办法，就是不能够甩掉杨琪琪。杨琪琪有神识，锁定两个人也是很容易的事情。
　　林啸林也发现就他们两个人这样绝对甩不掉后面的尾巴，只好分开行动，相约在城外夫子庙汇合。杨琪琪的目标很明确，就是林啸林，虽然前面两个人分开了，但是杨琪琪却只跟
　　着林啸林。林啸林虽然武功不好，但是轻功却练得出神入化。这也是他能够得到众多情报而不被人发现或抓住的依仗。
　　不过很快他就发现，无论怎么用轻功赶路，就是不能够甩掉后面地人，而且两个人地差距越来越少，几乎已经伸手就能够抓到他了，他非常的震惊，行走江湖二十多年，凭着
　　自己祖传的绝妙轻功，全力施展，还没有人能够追的上过，但是后面的这个人不仅追上了，而且竟然比自己还要快。
　　其实震惊的不仅是他，杨琪琪也惊讶异常，刚开始地追逐她并没有用全力，但是到最后她也不得不用上五层的实力追赶。可是就算是五层的实力也只能够跟林啸林的速度持平
　　，想要追上还是不可能。这是她碰到过的除了苏紫紫和飞龙外速度最快的人了。难怪武功平平的他能够行走江湖这么多年还相安无事。
　　林啸林知道自己无论如何也不可能甩掉杨琪琪了，而且自己的内力也快耗尽，只好停了下来。紧随其后的杨琪琪见林啸林停了下来也停了下来。站在了林啸林的面前。“你到
　　底是什么人，为什么要跟踪我。”林啸林气喘嘘嘘的问道。一刻多钟地时间全力逃跑，使得他现在已经到了他的极限了。
　　“我是一个小小的领主。我跟踪你是为了让你加入我的组织。只要你加入了，你一定不会后悔的。”杨琪琪开门见山地说道，她也不想拐弯抹嘴。
　　“呵呵，先不说我已经有了组织，就算你是一个领主，我为什么要加入你的组织。”林啸林没有一口拒绝，杨琪琪见林啸林没有直接拒绝自己，肯定有机会招收到他，只是需
　　要一些条件而已。
　　“我可以给你地位，全力，和你想要的很多东西。我看重你的情报才华，只要你加入了我的组织，我相信我的组织一定会有你一展才华的地方。”杨琪琪也不知道林啸林要什
　　么东西，毕竟自己也才第一次见面，跟别提什么了解了。
　　“呵呵，就算你能够给我那些，但是这些东西我现在没有吗，只要我想要，会有一大堆的人给我。”林啸林已经没有打算加入杨琪琪的心思了。现在他最想要的就是离开这里
　　。
　　杨琪琪不相信一个人会没有弱点，既然金钱全力不起作用，那么就是美女咯。自己的领地内也是能够提出一两个美女给他的。“既然金钱全力你不想要，那么美女你总不会拒
　　绝吧！我领地内有几百万人，只要你加入我么，领地内的美女任你挑选。”杨琪琪相信这个诱惑绝对能够吸引人，特别是男人，当然太监除外。
　　“哈哈”林啸林笑了起来，他现在根本不会喜欢上另外的女人。自己的内心已经装满了，不可能容得下另外一个。
　　杨琪琪见林啸林那样的大笑，就知道美女也没有吸引他的力量了。不喜欢美女的只有两个原因，一是他是太监但是这个可以排除，杨琪琪能够看见林啸林那个东西没有没掉，
　　那么就是第二种了，他已经有了喜欢的人了。
　　“你要知道，你现在根本逃不出我的手心，只要我杀人你，那么你喜欢的女人怎么办，给别人吗？”杨琪琪这句话一下子就命中了林啸林的要害，是啊，自己死了，他们还会
　　救她吗。这个问题根本不用问就知道，只要自己一死，她对他们就没有用处了，到时候绝对不会再用那么珍贵的药材掉着她的命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章，成功收服林啸林
更新时间2011-5-4 12:10:48  字数：2486

　“是不是我加入你的组织，什么东西也可以得到？”杨琪琪一下只就被林啸林的问话问呆了，怎么转变这么快啊，刚刚还怎么也不愿意呢！
　　“当然，只要我有的东西都可以给你，不过你不能够提过分的要求。”有些东西可不能随便答应。万一自己给不了不就掌自己的嘴巴吗！
　　“我不要求什么，我只要你能够帮助我保住一个人的命。”林啸林也没有其他的办法了，对方显然不会让自己安然无恙的离开的。自己掌握的东西非常重要，每个人都会忌惮自己脑袋里的东西的。
　　杨琪琪笑了，在地球上其他什么东西不好保证，但是如果只是保住一个人地命她还是很容易办到的。“说吧，你要保住哪个人地命。只要她没死，我都能够救回来。”林啸林可不知道这个世界上的病还没有杨琪琪不能够医治的，当然心里疾病不算。
　　林啸林顿了顿，仿佛回忆了下，说道：“我要你保命地人是我的妻子。”林啸林脸上露出的伤心样子不像是装出来的，当然有的人演技高超杨琪琪也不可能够看得出。不过在没有办法的情况下，杨琪琪也只能够相信他了，毕竟现在自己要收服他，而不是杀了他。
　　“你的妻子在哪里，别的不说，但是这个世界上还没有我治不好的病。”林啸林当然不会相信杨琪琪的话了，她妻子得的是内衰竭，妻子父亲也是得这个病死的。江湖中的神医药懿德也没有办法治好。只能够用百年以上的人参灵芝等等各种极品药材才能够吊住她的性命。他的组织为了讨好他就连皇宫内的医官都叫来过，可是这些医官别说治疗了，就连吊命的方法也没有。
　　“你快说说，你妻子得了什么病。我也好有准备。”紧接着林啸林把所有关于他妻子的病全都告诉了杨琪琪。杨琪琪也没想到他妻子竟然是内衰竭，这种病别说是古代，就连现代也没办法医治。说得通俗点，这个病就是近亲结合而出现的，并且会一代一代地传下去，用现代的话讲就是基因疾病。
　　“你妻子的父母一方也有得这个病死了的吧。”林啸林还没有告诉过杨琪琪她父亲就是的这个病死的，杨琪琪竟然就能够猜出来。
　　“你怎么知道的。”林啸林有些激动地问道。
　　“我不仅知道你妻子父亲也是这样死的，我还知道，你妻子内脏器官衰竭，必须用百年人参，灵芝......煎服，才能够续命，并且每隔三天就得在次服用。”杨琪琪说的话跟神医药懿德一摸一样。
　　林小林有些激动地说道：“你有没有办法治好的妻子的疾病。”
　　杨琪琪现在是放下行了，这个林啸林她现在又百分之百的把握得到手，“我也不能够保证治好你妻子的病，还得先看看情况才能够下定结论，不过最差也还是能够保住她一条命的。”
　　林啸林现在也没有别的选择，不效忠就是死，效忠后还有一条活路，对于眼前的女人能不能够治好妻子的病他也是没有任何的把握的。“我现在也没有别的选择不是吗，我愿意效忠于你，但是如果我的妻子有什么三长两短的话，我发誓绝对不会放过你。”林啸林郑重其事，只要妻子死了，他也活不下去了。从小到大，都是妻子的父亲带大的。自己不仅取了妻子，而且两个人相爱，发誓同生共死。绝不苟且偷生。在这个时代，能够有这样的爱，已经是难能可贵了。
　　“恩，我接受你的效忠，不过在去救你妻子前，我们还有一件事情要做，”林啸林顿时傻眼了，这效忠也效忠了，还要先做什么事情啊。
　　杨琪琪可不会承认口头上的效忠，只有主仆契约才是最安全的。只要有背叛自己的举动，自己能够第一时间知道。“现在我们邀进行一个仪式，不用担心，只是一个效忠的仪式而已，只有完成了这个仪式我才能够相信你啊。”
　　林啸林当然不清楚什么效忠仪式了，他并不迷信。他相信这个世界上是没有什么神仙鬼怪的，什么效忠仪式也只不过是安慰一下心理而已。“好，要怎么做。”杨琪琪神秘一笑并没有发出声音来。带着门面斗笠的她，就算是林啸林眼里不错也没有发现杨琪琪那诡异的笑容。
　　仪式完成了，但是林啸林却愣住了，他没有想到过，这个世界上竟然还有这么神奇的契约，竟然让自己对主人生不起半点违背之心。而且自己能够清楚地感觉到，自己的命就好像被主人抓住，只要自己有一点的背叛，主人就算是远在万里也能够轻松杀死自己。这简直就是神话。杨琪琪跟林啸林签订的朱鸥契约让林啸林对这个世界的观点产生了一丝的改变。
　　“好了，快点带我到你妻子那里去。”唔，没有回应声。原来林啸林还在感悟刚才那奇异的契约。
　　发现林啸林的愣神，杨琪琪也没有在意，继续说道：“还愣着干什么，如果晚了你妻子的病我救不了可不要埋怨我。”
　　林啸林回过神来，有些不好意思道：“对不起，我们马上出发，不过还得先到城外夫子庙接下我的徒弟。”说完带着杨琪琪出了城。
　　...........................分割线............................
　　林欣在夫子庙迟迟等不到师傅来，有些着急了，在庙里来回走动，要不是怕自己一走就错过了跟师傅的见面，他早就出去寻找了师傅了。
　　一阵脚步声传来，林欣一下子高兴起来，一定是师傅来了。可是仔细一听。不对脚步声是两人的。林欣虽然年纪小，但是五岁就跟着师傅行走江湖了，江湖经验丰富。而且从小就精灵古怪。没有什么人能够让他吃亏。知道不对劲的林欣现在也知道出庙不是个好办法，于是躲在了夫子像后，先听听动静在做决定。
　　来夫子庙的是两个成年大汉。并不是杨琪琪和林啸林。这两个大汉背着一个布袋，布袋里装着的东西并不沉重，隐约可以看见是个小孩的轮廓。这两个人进了夫子庙后就将布袋放在了地上，布袋里的小孩并没有发出任何的响声。
　　“大哥，咱们累死累活这么多年了，连老婆本都没有攒够。哎，我看还是回家去吧，听说我们边上那个整天流鼻涕的陈远早就取了媳妇，连儿子都到我腰上了。”声音的主人样貌堂堂。要是在现代做个小白脸也会有大把的富婆养着。
　　“没办法啊，为了通过那些关卡，我们每次都赚不了多少钱。就连最赚钱的那次也就一百来两银子。那个女娃长大后绝对是个倾国倾城的美人。要不是洛阳那家势力大，看上了那个女娃，我们早就卖到别处去了，可恶的贱货，竟然只出两百两就打发了我们，像那样的美人胚子，起码也得十万两以上。现在都过去五六年了，那个女娃也长大了吧，一定为她们赚了不少的钱。该死的。”带头的大汉很生气。那件事是他这辈子最大的遗憾。如果上天再给他一次机会的话，他会说，就算是死也不会将那样的极品买到洛阳那家黑心的妓院了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章,原来是个假小子
更新时间2011-5-5 11:49:40  字数：2447

　杨琪琪和林啸林来到夫子庙的时候，里那个大汉已经睡过去了。他们丝毫没有在意这里会有人将他们绳之于法。这是因为他们对这片地域很熟悉，这里没有什么门派，最近的少林寺也离这里有一百多里地。那些秃子根本不会来管自己的闲事，这里的官差也和自己有点关系，所以两个人在这片地方作案几十余起，也没有官差能够抓住他们的。不过他们的好运即将到头了。
　　“这里怎么会有两个成年男子。”杨琪琪皱着眉头道，这个时间并不是什么节日，夫子庙一般不会有人在，除非是下雨天如果这里的人在这里躲雨。看两个人的装束像个书生模样，但是那隆起的肌肉告诉杨琪琪，他们绝对不是书生，丝丝的杀气环绕着两个大汉，就连林啸林这个没有深厚实力的人也能够看得出眼前两个大汉绝对杀过不少人。
　　林啸林摇了摇头说道：“别看我，我也不认识这两个人，欣儿那里去了呢！”林啸林检查着夫子庙里，突然边上一个大麻袋引起了他的注意。麻袋里装的很像一个人，凸出的样子告诉他绝对是个小孩子。联想到徒弟在这里等他，那么一定是自己的土地被这两个人抓了。这两个不知好歹的人竟然赶抓住我的徒弟。
　　林啸林转过身，怒视着两个正呼呼大睡的大汉，手上凸起的青筋告诉了杨琪琪，林啸林真的生气了。不过杨琪琪可不会去管两个大汉的生死。走过去将麻袋解开。这个时候传来了两声痛呼声。杨琪琪知道，这两个大汉算是彻底完蛋了。她可不会认为林啸林是什么大善人。毕竟行走江湖这么多年安然无恙，没点心狠手辣的手段怎么能够活着。
　　她并不知道，这两个大汉其中的一个就是当年一棒子将她打晕，并且卖到洛阳妓院里的罪魁祸首。不过这两个人也因为作恶多端被林啸林绳之于法了。不过并没有走法律的途径，直接行刑而已。
　　麻袋被打开了，里面装着的并不是那个小书童。而是一位眉清目秀的小女孩。此时正熟睡着。“欣儿，”林啸林喊着徒弟的名字走了过来，不过他一看到麻袋里装着的人不是他徒弟，一下子楞了下。怎么不是欣儿呢！
　　“林啸林啊，这位可不是你的徒弟，不过这个小姑娘眉清目秀的长大后绝对是个倾国倾城的美女，怎么样将她养大以后给你做填房。”杨琪琪打趣地说道，丝毫没有半点对林啸林现在的着急关心的样子。被抓的是一个小女孩，并不是那个书童，这里也没有打斗的样子，显然那个书童现在安然无恙咯。杨琪琪怎么可能着急。
　　“师傅，”林欣在夫子像后已经躲了近一个时辰，为了不引起两个大汉的注意，一动也不敢动。就怕发出半点声响让两个人发现了自己。两个大汉的谈话中她知道了，这两个人是人贩子，而且是专门拐卖女孩的人贩子。行走江湖这么多年，她对人贩子还是很了解的，如果被他们抓住，女孩子一般都会被卖到妓院里，那可是个大火坑，进去了这一辈子就完了。
　　林啸林一把抓住了林欣的小手，生怕她就此离开，他对林欣的感情就像是父女，他的妻子得的病让她不恩能够生育，一旦生育母子两人都会去世，所以他不敢要孩子。对这个救回来的女孩异常关爱，已经当成了自己的亲生女儿，“欣儿，你没事吧？”
　　林欣睁开了林啸林的双手，原地转了个圈，摊开双手说道：“你瞧，没有缺胳膊少腿，就两个小毛贼，要不是我不想造杀孽，他们早就成了孤魂野鬼了。”林欣有几斤几两他怎么会不清楚。只是笑了笑。“你没事就好，走，这位是我的新主人，你以后也要好好听她的话。”拉过了林欣将杨琪琪介绍给了她。
　　不过林啸林也不知道杨琪琪的姓名，刚刚只是效忠了下，根本还没问姓名呢，“我叫杨琪琪，你以后就叫我姐姐吧！”杨琪琪没有让林啸林继续哽咽，直接了当的说道。林欣也许是因为从小就一个人的缘故，身边除了林啸林这个师傅外，没有其她的人跟她在一起过，所以很高兴地交流声姐姐。样子很开心，显然多了个姐姐没有让她不适应。
　　“林欣五岁的时候，家乡遭遇土匪，父母全都被匪徒杀死，要不是我当日经过那里，她也会被土匪抓走，卖到妓院里去。我将她带大，并收她为徒，而且自己膝下也无一儿半女的，所以差不多都把她当成了自己的亲生女儿一般看待。”杨琪琪到现在才知道，这个书童竟是女儿身。这也是她根本没有想到过的，刚刚追赶的时候并没有班注意力放在这个书童身上。现在仔细一看，哇，竟是一个比刚刚装在麻袋里的小女孩还要精致漂亮，十二岁的小身板，如果穿上女装的话跟当年自己也相差无几。又是个倾国倾城的美人胚子啊。
　　这个时代的美女帅哥真是多，随随便便也能遇上几个。而且这个时代的小姑娘一般是不化妆的。苏紫紫跟自己在一起也没有画过妆，还有那个跟自己有一夜关系的白童也没有画过妆。但是这些人却比自己那个时代画过妆的美女还要漂亮。当然那些做过特效的照片不能当真。就算是丑女只要画过妆，再加点特效，都能成为美女。
　　“这里离你妻子的地方远不远，不远的话我们就尽早赶路，远的话就顾辆马车赶路。”杨琪琪可不想把时间都耗在这里，她离开领地已经有些日子了。领地内还有很多的事情等着她去做，自己储物项链内的粮食和钱财领地内也很需要。她必须尽快赶回去了。
　　“不远，骑马的话只要一天的时间就可以赶到，现在已经接近傍晚了，我们还是去客栈住一宿，明天买两批马再赶路吧！”杨琪琪也没有其他的办法，黑龙她还是不想让领地外的人知道的。可惜的是黑龙已经渐渐被妖化，早就传到领地外了，不过相信的人很少。那些大势力的人更是嗤之以鼻。迷信是他们控制人民的手段，他们是怎么也不会相信这个世界上有妖怪的。
　　住进了客栈后，杨琪琪就打坐休息了，林啸林则去负责买马。第二天，杨琪琪就和林啸林骑着马赶路了。林欣是坐在杨琪琪的马上的。林欣在前头杨琪琪在后面。怀抱着林欣。杨琪琪那透露出的修真者独特的气息，深深吸引着林欣的亲近。让她有种回到了母亲怀抱的感觉。“要是杨姐姐是自己的情姐姐就好了。”林欣此刻天真地想着，她已经很久没有这么安静的躺在别人的怀里了。
　　行走江湖这么多年，她无时无刻都要保持警惕的心，师傅也常常告诉她，在江湖里若果你没有时刻小心的话，可能你就见不到明天的太阳了。这句话林欣这么多年了也没有忘记，新出道的武林侠客们因为不小心死了的事迹多了去了。虽然师傅已经很小心了，但是也有好几次遇到了危险，要不是师傅运气好的话，自己跟师傅早就在几年前就死了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章，屠村
更新时间2011-5-5 15:44:25  字数：2146

　一座幽静的小山村里，这里的民风朴实，杨琪琪一行人来到这里后，不断有老乡过来打招呼，而且请她们进家里做客，不过杨琪琪来这里可不是来旅游的，林啸林的妻子就住
　　在这座小山村里。小时候林啸林养父死后，全靠这里的乡亲们照顾他和妻子才能够活下来。等他有出息后，不仅给家家户户都添置了新房，而且逢年过节也会捎回来些好吃的给乡
　　亲们。
　　这里的每一个人对林啸林都很熟悉，林啸林也只有在这里才能够感觉到家的感觉。他的一生功夫都是祖传的，也是因为他们家祖传的轻功绝顶。才会招来杀身之祸，满门全都
　　被朝廷杀死。他最恨的就是朝廷了。
　　待林啸林回到家里时，激动的样子显露无疑，冲进了房中叫道：“欣然，你还好吗？”卧病在床的欣然边上还站着一位小姑娘，样貌并不出众，她是林啸林救回来的孤儿，在
　　家里照顾李欣然。
　　“老爷回来了！”刘云诗对着林啸林打了个招呼，便让开了位置，让林啸林好好和妻子聚聚。杨琪琪和林欣也紧随其后进了房间。躺在病床上的林夫人样貌很一般，尤其是现
　　在病重的样子，更是让原本就不漂亮的林夫人，大打折扣。杨琪琪这才能够确认，林啸林对妻子的爱意，并不是装出来的，他是真的深深爱着妻子，就算是妻子毁容他也不会改变
　　对妻子的爱。
　　杨琪琪问自己，要是苏紫紫也被毁了容，自己还能够这样爱她吗！答案很难给出，就算是苏紫紫毁容了，只要修炼到元婴期，也能够改变外貌，自己到元婴期，也可以帮助苏
　　紫紫恢复容貌，但是杨琪琪可以肯定的是，要是苏紫紫毁容后永远都不能够恢复样貌的话，杨琪琪也不知道该如何应付了。这可能就是人与人之间的差距吧！
　　从古至今，能够像林啸林这样默默守护妻子的男人，也不会超过两位数吧！
　　“欣然，你最近好些了吗，我这些天在外面很想念你！”林啸林真情流露，眼泪没有刻意地止住，哗啦啦地流了下来。李欣然伸手抹去了丈夫的眼泪，她是最明白丈夫的苦的
　　人，丈夫为了自己在外面给别人卖命。这都是自己的病，要是没有自己拖累了丈夫，他怎么会到现在也没有一儿半女，而且还要陪着自己住着这样的房子。
　　“你苦了，”千言万语也不能够表达李欣然对丈夫的爱意，伸手摸了摸丈夫的脸颊，眼泪也跟着流了下来。杨琪琪最受不得这样的场景了，赶紧打断道：“你们俩个也别在这
　　里卿卿我我了，赶紧地，早点治好早点跟我走。”
　　原本一句平常的催促的话，听在李欣然的耳朵里却变了味。难道是丈夫爱上了别人，或者别人爱上了丈夫，要带走他。确实，自己并不漂亮，加之生病后容貌更是大打折扣，
　　丈夫爱上别人也没有什么不可能的，而且自己以前一催促丈夫取别人，不要再管自己了，可是丈夫就是不答应，不过现在也好，丈夫有了另一个妻子后，一定会过得更加幸福的，
　　不用再带着自己拖累与他。这也不恩能够怪她，谁叫杨琪琪说话都不说的明白，像这样地场景，加上杨琪琪那样的话，被人误解也不是没什么原因的。
　　林啸林擦了擦泪水转身说道：“好，一切都靠你了，你一定要医好我的妻子。”
　　杨琪琪没有继续理会林啸林，她能够感觉到，此刻李欣然的生命力几乎已经快要枯竭了。确实如那个神医所说，他也不恩能够医治，只能够用灵药吊住她的命而已。不过在杨
　　琪琪看来，就算是能够吊住性命，这个林夫人也不能够活多久了，最多只要三个月，她便会死去。医治李欣然的方法杨琪琪又很多。最简单地就是用女娲留下的极品救命丹药了，
　　不过那些丹药杨琪琪剩下的也不多，而且必须达到准圣的境界才能够炼制，材料十分罕见，就连上古洪荒时期也很难找齐药材。现在是用一颗少一颗啊。
　　杨琪琪装模作样地给林夫人号脉，“林夫人的病不是不能治，幸亏你遇见了我，要不然，林夫人只剩下三个月的时间了。”杨琪琪转过头对林啸林说道，她有十分的把握能够
　　治好林夫人，不过她是不会在这里等着林夫人的病好的。她必须尽快回去，而且要把林啸林一起拐带过去。
　　林啸林一听，自己的夫人有救了顿时喜极而泣，马上跪在地上，连续磕了三个响头，才说道：“求主人一定要治好我的妻子，就算是让林某做牛做马，我也心甘情愿。”
　　杨琪琪马上上前将林啸林拉了起来，“你不用求我，我也会治好你夫人的病的，你现在是我的手下，我怎么可能让住下的亲人死去，不过在这里不安全，你以前效命过的组织
　　一定会过来的。”
　　林啸林也清楚，自己已经有两天没有发过信件给组织了，他们绝对不会这么轻易的放过自己，可能他们现在就已经在赶往这里的路上了，这里绝对不能够久留。“唔，我们得
　　赶快离开这里，云诗你现在赶快收拾行李，我们立刻出发。”
　　也许是好运降临，又或者是林啸林组织反映慢了点，直到杨琪琪和林啸林一行人离开山村后，都没有遇见他们。不过就在杨琪琪等人离开山村才一炷香的时间，这里便迎来了
　　一群魔鬼。这里的村民都受过林啸林的恩惠，而且这些人跟林啸林关系密切。这些来到这里的人也问不出什么。便杀光了这里的村民。
　　虽然林啸林不知道，他的背叛，让自己所在的山村遭受灭顶之灾。但是杨琪琪却用她强大的神识观察到了，不过她可不会提醒林啸林。一旦林啸林知道自己的村落被人屠杀，
　　他绝对不会安然地跟着杨琪琪离开的。
　　就连杨琪琪自己也觉得有点过意不去。不过成大事者不拘小节。不能够让这些人毁了自己的计划。虽然自己能够杀光那些人，可是就算是现在赶回去也是来不及了。马车里坐
　　着地是林夫人李嫣然和正在照顾她的刘云诗。
　　杨琪琪可不会坐在那样的马车里晃晃悠悠，这个时代的马车可没有什么减震措施，骑马也不会有那么大的抖动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章，大闹婚礼（上）
更新时间2011-5-6 12:31:26  字数：2164

　杨琪琪带着林啸林一家子终于在五天后赶到了自己的府邸。这一路来张灯结彩的，也不知道是什么人在取媳妇。街上的行人都洋溢着笑容，就好像自己家里嫁闺女似的。杨琪琪也意外，自己的领地内什么时候出现了别人嫁女儿娶媳妇的。整个领地内的人都高兴的人物啊。这可得仔细调查下。不然威胁到自己的声望那可不是件好事。
　　“老乡，这是发生了什么事情啊，怎么这么高兴啊！”杨琪琪随便拉了个老汉便追问道。
　　“姑娘你一定是刚从外面回来吧！你不清楚也不奇怪，这个白大人啊，今天是他嫁女儿的日子。白大人是我们这里的土地主，他呀不仅税收的少，还给我们提供了工作，价钱都开得很高，今年大旱，可是白大人没有趁火打劫，他将自己的粮食一分钱不要分发给大家，这个时辰估计白大人的女儿就快要拜堂了吧，不行我也得去凑个热闹。”老汉一说起白大人，就两眼冒光，好像在说自己儿子似的。
　　不过老汉的后半句夸奖白谦的话，杨琪琪是一句话也没听进去。她听到白谦嫁女儿之后，就着急了。白谦的女儿是谁，不就好似白童吗，自己才刚刚出去十几天竟然就找到人家，嫁人了，杨琪琪绝对不会允许自己睡过的女人给别人娶走。
　　“老乡，是谁娶白童的。”杨琪琪着急得用双手抓住老人的双臂，浑然不知她的力道已经有些大了，老汉也有些受不了了，面色变得难看起来，疼的他叫出了声。一盘的林啸林从来也没有见到过杨琪琪着急的样子。他也找到杨琪琪的厉害，要是再让她抓着老汉的双手，这个老汉的双手就要被捏碎了。
　　林啸林急忙拉开了杨琪琪和老汉，说道：“主人，别着急。”
　　杨琪琪听到林啸林的劝解也没有继续像刚才那样魂不守舍似的。对着老汉行礼。“对不起，刚才是我有些着急了，请您别见谅。”老汉也是个老实人，只是有些奇怪一个姑娘家，腕力竟然比自己当兵的儿子还大。
　　“没事，姑娘一定认识白小姐吧。”
　　杨琪琪当然认识了，白童全身上下她都见过，而且也摸过，比她爸白谦还要了解她。“恩，是。白童是我的好朋友，这次回来也是来看望她的，可是她竟然连我也不通知就嫁人了。我就着急了，我怎么也得去送送礼吧！对吧老伯伯。”
　　老汉当然不会怀疑杨琪琪的话了，他是个正儿八经的农民，对人不像现代人一样，逢人搭话就得防着点。“姑娘着急也是应该的，时辰就快要到拜堂的时间了，姑娘还是快点去吧！不然晚了可就见不到朋友出嫁了。娶白姑娘的是知府，薛志强的大儿子薛礼。”
　　杨琪琪一知道娶白童的是薛家，就知道有些难办了，薛家在自己的领地内虽然名声没有白谦那么大，但是却也算得上一个好官，不贪不受贿的，很受老百姓的爱戴。自己这一去必定会大闹婚礼的。不过自己也没有办法了，白童是绝对不可能嫁给别人的。除非自己死了。
　　“这块令牌是我的，你们带着这块令牌到杨家庄等我。”杨琪琪从怀里掏出一块金制令牌，令牌上写着一个大大的杨字。边上环绕着的是麦穗，背面刻着天启。这块令牌是杨琪琪命白谦做的，一共只做了三块。三块全部在自己的手里。见令牌如见本人。不管是谁都得听命于令牌的持有人。
　　杨琪琪留下令牌就往薛家飞奔而去。林啸林只是眨了下眼，杨琪琪就消失在了他的眼前，他现在在知道，这个主人的实力到底有多高，恐怕也只有那个女魔头才能够比得上吧！等等，女魔头不也叫杨琪琪吗，自己这个新任的主人也叫杨琪琪，而且两个人武功都绝世无双。那么那个威逼全武林的女魔头不就是自己的新主人么。
　　林啸林现在才知道自己前阵子说书的任务竟然是自己的主人，还好主人没有跟他斤斤计较，不然的话他也不知道自己的结局是什么。
　　薛家府邸，此时人来人往，来送贺礼的人很多，都是当地有头有脸的人物，当然，白谦也来了。“白大人啊，小子与小女的婚礼真是热闹啊！哈哈。”薛志强开心地和白谦聊着。
　　“新娘新郎到，”礼官叫出了声，红娘则去牵过新郎，待到轿子前踢了下轿门。新娘缓步走出，薛礼怎么也不会想到自己能够娶到这么一位美人，自己当初第一眼见到白姑娘就看上了她，当初给白谦下聘礼的人很多，不过白姑娘还是第一眼就选中了自己，没办法，谁叫自己长得仪表堂堂。
　　“娘子”薛礼开心地叫着，这个时代的媒婆可是体力活，要背着新娘到礼堂拜天地的。还好白童的体重不到一百斤，不然的话媒婆可就得累坏了。
　　“薛大人，你看小女来了，那就快点拜堂吧，我们也好早点成为亲家。”白谦开心地对薛志强说道。白童同意嫁给薛礼可是他同意的。跟官家的人搞好关系对主人目前的情况也是很有好处的，不然那么多来下聘礼的他怎么会单单收薛家的呢！
　　“恩，白大人，我也真有此意啊，来人，叫礼官快点安排拜堂。”下人的工作效率比现在的工人要快多了，没一会，就已经准备好了。白谦和薛志强一起坐到了上座上准备接受两位新人的叩拜了。
　　薛志强给礼官打了个脸色，礼官明白之后便叫道：“新娘新郎，一拜天地，”
　　“慢着。”一声巨大的吼声传了进来，震得在礼堂内的人都头晕目眩。
　　最先反应过来的白谦一看，竟然是主人，白童对杨琪琪的声音更是了解，一听到叫声便知道是杨琪琪来了。糟糕，又是这个狐狸精。虽然自己嫁给薛礼是父亲决定的，她也没有办法，母亲也挡不住，可是她听到自己父亲的嘀咕后，才知道父亲这么做全是为了杨琪琪这个狐狸精。她怎么能够忍受的了，不过自己想跑也不能够跑的了，自己的内力全部被父亲封住。原本逃婚的计划也失败了。
　　“这长婚礼是谁同意，在我没有同意的情况下竟然敢娶我杨家庄的人。”杨琪琪的话让白谦惊出一声冷汗。这句话几乎就是对着他说的，他知道自己好心办坏事了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章，大闹婚礼（下）
更新时间2011-5-6 20:43:43  字数：2213

　“你是谁，竟敢来我薛家捣乱，来人啊，给我轰出去。”薛志强此时非常地愤怒，自己宝贝儿子的婚礼上竟然有人捣乱，这绝对是把屎盆子往他头上扣。是可忍孰不可忍，狗
　　急了也会跳墙，更何况他这个父母官呢！
　　家丁们，马上抄起棍子，准备把眼前的这个捣乱婚礼的蒙面女人刚出去。不过他们都被愤怒所掩盖，根本没有注意到杨琪琪的整句话。“我看谁敢动她。”白谦可不会让人在
　　他眼前触犯主人。
　　礼堂内的人全都因为白谦的这句话，把目光纷纷汇聚到他的身上。就连薛志强也望着白谦发愣了下。“亲家公，这蒙面女人就是来捣乱的，你怎么能够纵容，我知道你待人好
　　，可是这个女人竟然不把我们两个人放在眼里。要是让别人学着她，那我们这里还不闹翻了天了。这个人一定得好好处理了。”
　　“对啊，白大人，这个女人一进来，就将一场好好的婚礼给闹乱了，绝对不能够放任，必须严惩以待。”众人纷纷拍着白谦和薛志强的马匹，殊不知他们这个马匹没有拍到位
　　，拍到人家宝贝那里去了。
　　白谦没有理会众人，跨步上前走到杨琪琪的面前，立马跪了下去说道：“属下不知主人大驾光临，请主人责罚。”众人的嘴巴差点掉到地上去。这个眼前的门面女人竟然是这
　　个领地的主人。
　　杨琪琪知道自己接手这个领地后很少露面，只有几个亲信和一些士兵工匠见过她，而且这些见过她面地士兵工匠都在森林里，没有接到命令是不允许出去的。那些府上的巡逻
　　兵跟不可能将杨琪琪的外貌说出去。
　　杨琪琪为了下次让别人不至于认不出她，弄来些麻烦取下了斗笠和面罩。顿时惊呼声一片，虽然杨琪琪的容貌跟白童差不了多少，但是那种修真者环绕的气质，白童可是远远
　　也比不上的。勾魂夺魄的美丽今天也不知道又有多少青年为之神魂颠倒。就是薛志强见惯了白童的美丽也经受不住这种吸引。边上的薛礼早就口水留下来。两眼放光。
　　“没有我的同意，杨家庄内的任何人，都不可以婚配。”白童刚刚也被杨琪琪的美丽深深吸引，不过杨琪琪的这句话却把她带了回来。“你为什么要阻止我嫁人，”白童的话
　　已经可以说是哭着说出来的。
　　她永远也不会忘记这个带走她第一次的女人。那天不仅强行拿走了自己的贞操，这次又来破坏自己的婚礼。难道这个狐狸精就不打算让自己活的安稳吗！“你为什么要这么做
　　。”
　　杨琪琪一时也被白童的话问住了，是啊，自己现在是女儿身，难道就可以给白童幸福了吗，爱一个人不是要对方幸福吗！白童嫁到薛家后，不管有没有贞操，薛家人都一定会
　　好好待他，因为白谦在这个地方才能够算得上是实权人。薛志强只不过是一个朝廷的小官而已，在这个尼姑庵的领地内，除了审点破案，其他什么事也没有权利做。
　　自己难道要害白童一辈子么，她应该有得到幸福的权利的。自己也不能够剥夺，不，白童是我的，别人绝对不可以触碰，爱情是自私的。只要和我在一起，时间长了，白童也
　　会爱上我的。
　　此时的杨琪琪就像是走火入魔一般，浑身强大的真元暴走起来，身体边上一丝丝空气慢慢被带起，随着真元的不断暴走，身体周围被带起的空气也越来越多，这些空气一风的
　　形式慢慢变大，紧接着这股风变成一了一股小型的龙卷风，这股龙卷风慢慢变大，礼堂内此时狂风大作，众人见形势不妙纷纷逃出了礼堂。白谦此时也顾不得许多，这股风渐渐变
　　得更加狂暴起来，就连白谦自己拿一流巅峰的内力也抵挡不了。抓起因为杨琪琪暴走真元而被真元弄混的白童，就逃出了礼堂。
　　白谦刚刚出了礼堂半步，后面那股龙卷风便把整个礼堂撕碎。天空中的云慢慢压低，云层中电闪雷鸣。那股天地间的威压如同一座大山压在了礼堂外正观看的人身上。白谦更
　　是因为这股威压吐出一大口的鲜血。
　　此时的杨琪琪情形十分危急，走火入魔就是修真者也是最怕的事情，所谓的走火入魔，并不是什么心魔作祟，而是因为自己的灵魂产生了波动，导致肉体内的真元失去控制，
　　这种波动就像是压垮骆驼的最后一根稻草，像决堤的黄河一般，一发而不可收拾。
　　此时杨琪琪暴动的真元形成了一个如同吸水泵的机器，不断地吸食着天地间那股灵气。如果杨琪琪不能够挺过去。那么金丹必定因为灵气暴涨而破碎，此时的杨琪琪不亚于一
　　颗百万当量地核武器，一旦引爆，方圆几十里无人生还。
　　正在打坐的苏紫紫也能够感觉到远方那股强大的真元，这些日子她半步不出门。努力的修炼使得她也渐渐地达到了金丹初期巅峰的境界，不用一个月的时间就能够突破。不过
　　就算是她这金丹初期巅峰的境界，也能够感觉到那股强大的真元远超过自己，是什么人能够拥有这样的真元，杨琪琪，不可能妹妹她上次离开时金丹中期也没有稳固，这个人明显
　　真元远超金丹期的修真者。
　　到底是谁，为什么自己心里有种难以言语的痛呢！为什么会这样，我明明对这个拥有强大力量的人不熟悉啊！这股真元明显比自己练出的真元还要暴躁。到底发生了什么事情
　　。难道是妹妹遇到了危难。不行，得赶紧下山去看看她，我心里总有种不祥的预感。苏紫紫急冲冲地冲出了门口，向山下跑去。
　　杨琪琪已经失去了对身体的控制，那股暴动的真元引发的天地灵气入体，让她的金丹承受不住这么强大的力量而渐渐出现了裂缝。杨琪琪知道在这样下去自己死定了。杨琪琪
　　可不想这样死去，好不容易重生在了古代，好不容易有了自己所爱的人，好不容易拥有一片属于自己的领土。自己怎么能够就这样死去，自己还没和苏紫紫成亲呢！绝对不可以这
　　样死去，难道要让苏紫紫伤心一辈子吗！不，绝对不可以。
　　杨琪琪用尽了全部的力量。灵魂如同在充满混泥土浇筑后成型了的混泥土墙壁里移动，就算是动一动手指也是艰难无比。终点就在眼前，杨琪琪时不时地提醒着自己，绝对要
　　在金丹破碎前得到身体的控制权。（第二更来地晚了些）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章，紧张的局势
更新时间2011-5-7 13:38:41  字数：2164

　随着真元暴动的时间增长，杨琪琪越来越难以夺回身体的控制权。难道自己真的就要这样死去了吗，就在这万分危急的时刻，一股奇特的真元慢慢苏醒，它开始了帮助杨琪琪
　　夺回身体控制权。
　　杨琪琪并不清楚这股真元来自何方，又为什么在自己身体内潜伏了这么久都没有让自己发现，可是这股真元虽然小，但是其霸道程度，就连杨琪琪暴走的真元也不能够比拟。
　　渐渐地杨琪琪能够感觉到手指的存在，仅仅两个呼吸，霸道的奇异真元将全部暴走的真元控制住，对于外人来说，这仅仅是两个呼吸的时间，这么短的时间大部分的人都会忽略。
　　但是对杨琪琪来说，这两个呼吸的时间异常长，就像跑马拉松一样。
　　杨琪琪夺回了身体的控制权，可是金丹内积蓄的能量却还在威胁着自己，那道真元也在帮助杨琪琪夺回身体时消失不见，好像从未出现过一样。不过杨琪琪这个时候可挂不了
　　那么多了。必须先保住性命要紧。
　　女娲留下的功法就是强大，仅仅片刻，杨琪琪就能够感觉到金丹已经在自己的控制下了，不过那积蓄了强大灵气的金丹还没有读过危险期。在这样下去，别说是保命了，连灵
　　魂都会随着金丹的破碎而消亡，自己能够感觉得到自己的灵魂被金丹慢慢吸引。这是金丹期突破到元婴期的征兆。但是杨琪琪现在才金丹中期。不能够直接跳过后期，但是现在也
　　没有其他的办法了。不突破到元婴期，自己就死定了。
　　虽然这样跳过后期突破到元婴，对自己的实力会大损，而且元婴期会比其他的修真者要耗费更多的时间，要是不努力巩固这个脆弱的元婴的话，天劫就过不了。但是杨琪琪貌
　　似忘记了，碎丹成婴也要过小天劫的。
　　杨琪琪将灵魂用跟快的方法挤进金丹内。准备马上开始结婴。她根本没有发现，此时的天空变得更加深沉。原本电闪雷鸣的天空也变得安静起来，那围绕着杨琪琪的龙卷风也
　　渐渐消失。留下的只有一片废墟。
　　白谦非常担心杨琪琪，但是他也无能为力，越是靠近杨琪琪，那股威压越是强大。压的白谦连爬都爬不了。
　　黑压压的劫云让方圆几十里都便得漆黑无比。白昼变成了黑夜。在远方的黑龙也感觉到一丝丝难受，“这是谁，不好，这是主人在过考验。主人一定是要突破到神氏了，不对
　　，主人不是说要过很久才能够突破吗！可是从契约上自己能够感觉到这就是主人，不行我得去看看。”
　　黑龙扇动了它那双巨大的翅膀。掀起的狂风将拳头大的石块也吹飞了。
　　劫云覆盖的地面上百兽全都为之颤抖。一些农户也发现自己的养的，鸡鸭牛鹅等等家畜全都趴在地上。身体还不时地颤抖着。难道是妖怪，又或者是上天发怒了，这些农民们
　　纷纷下跪，祈求上天饶恕他们。那些刚刚杀了鸡鸭的农户更是祈求的认真。他们还以为是自己杀了鸡鸭，上天才会发怒的呢！
　　这个不是第一次发生了，上次也有一次，只不过上次发生的地点不再城镇里，而在几十里外的山中。一些势力的探子早就发现了异样。纷纷走出房间，奔向了源头。最早的龙
　　卷风成为了他们最好的指路明灯。
　　“到底是什么人，竟然能够引发天地间力量。”自从上次黑龙渡劫后，就有许多已经归隐山林的先天高手出关。他们纷纷来到这个名不经传的小地方，对黑龙那个渡劫后的大
　　坑进行了深入的调查。不过都没有得出什么有效的结论，相反却越来越糊涂，还好的是，他们跟那些已经闭关许多年地先天高手们相互交流，还是有不少收获的。
　　“哎，我们这些个老骨头，都已经一大把年纪了，总是想着参透天机，可是这么多年过去了，也没有听说哪个人能够参透成功的。”鹤发童颜的老头子，站立在门前，看着天
　　空中那宁静的黑云。一时间感慨连连，那股强大的威压，在着这么远都有些压抑。根本提不起全部的内力。
　　“老猫，你就别感叹了，我们赶快去看看吧！要是去晚了，可是什么都没了。”耗子是个急性子，有好处的事情他每次都会争着去做。他停留在这个境界上已经有几十年了，
　　要是在不能够突破先天境界，他也没有几年可以活活了。
　　“恩，耗子我们快点，这个人可是引动了天地灵气，我们观察观察，没准还怎能够突破我们这个境界呢！”老猫和耗子两个人马上跑向了杨琪琪所在的地方，这个时候，不仅
　　仅这两个先天高手来到这里，还有其他的一流巅峰和其他的先天高手都汇集在这里，他们等的就是这样的现象。只要把握好契机，他们都能够有机会突破。
　　白谦此时非常着急，杨琪琪所在的地方他根本不能够接近，而且身边时不时地出现了一些武功高强的人，每一个的武功都不必自己低，看他们的样子并不像是寻仇的，倒是观
　　望着，天劫并不会因为底下很多人不是渡劫的人就会放弃，此时的劫云已经汇聚了足够多的力量，轰，的一声，天雷从劫云里劈下，那些没有准备的人顿时口吐鲜血，有的更是瞬
　　间被这股冲击**飞十几丈远，七窍流血眼看就活不成了。
　　上次黑龙渡劫，白谦也知道，他对劫云还是比较了解的，雷还没劈下，他就将女儿压在身下，背对着杨琪琪，趴在地上。冲击波没有对他产生什么影响，仅仅是一发雷，便让
　　数百人受重伤，十几个人当场死亡。
　　这让在场的人明白，不管你是什么人，在天地之间是脆弱无比的，那些原本仗着自己内力深厚的先天高手，也因为这道雷受伤了。顿时大家全都远离了杨琪琪十几丈之远。就
　　连那些先天高手们也不再装了，全都惊恐地望着天空。这样的李镰绝对不是他们现在所能够抵抗的。
　　雷劈在杨琪琪的身上，直接破体而入，打到了金丹上，原本就脆弱的金丹，被这道雷更是打得布满了裂痕。眼看就要破碎了，杨琪琪这个时候可是还没有凝聚完灵魂，但是一
　　口鲜血喷涌而出，只要在来一道雷，就可以吧此时已经身受重伤的杨琪琪劈得魂飞破散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章，老猫和耗子
更新时间2011-5-8 8:34:51  字数：2629

　第二道天雷并没有因为受劫人危在旦夕就放弃。黑龙在远远地地方就看清了，受劫的人时主人，而且此时危在旦夕，黑龙不敢耽搁，如果杨琪琪死了，他也会死，这就是主仆
　　契约。不管你是不是愿意，你都得给主人陪葬。
　　黑龙加快速度，他必须在第二道天雷落下前赶到，地上的人们都被敢吃啊天雷那强大的力量惊吓住了，没有人会冒着危险到天雷落下的地方查看究竟。一道天雷就已经将地面
　　打出了一个深一丈的大坑，而杨琪琪在里面并没有被众人看见，刚才大家都赶得匆忙，到这里时，杨琪琪还被礼堂的废墟掩盖着。没有人知道那到天雷下面还有个人。
　　第二道天雷没过多久就劈了下来。沉闷的雷声在远处的人都能够感觉得到，这股天雷的力道。还好黑龙及时赶到，替杨琪琪抵挡住了这道天雷。黑龙巨大的身影虽然明显，但
　　是在这个几乎是深受不见五指的地方，没有人察觉到刚才一个巨大的黑影飞过，降落在了天雷落下的地方。还承受住了天雷的打击。
　　要是围观的人看见了，绝对是惊讶不已，这到底是什么东西。黑龙承受住了这道天雷，虽然有些狼狈，但还没有伤到黑龙。黑龙那强悍的体制就算是天雷也不可能一下子破开
　　它的防御。
　　此时杨琪琪的体内那颗金丹发生了巨大的变化，金丹中逐渐形成了一个婴儿的胚胎状，杨琪琪的灵魂也全都进入到了这个金丹里，胚胎以一种肉眼可见的速度长大。脑袋的开
　　口渐渐合并，四肢也渐渐发育完全，最后所有的器官全都发育完成，一个缩小版的婴儿杨琪琪呈现在金丹中，杨琪琪能够感觉得到，这个婴儿就是她的灵魂。劫云因为杨琪琪成功
　　结出了元婴后变得更加疯狂。
　　杨琪琪那娇小的元婴努力伸手，但是金丹内的空间太狭小了，不能够让她活动自如，杨琪琪用尽全部的力量，终于将金丹顶破。这个时候，第三道天雷也下来了，不过还是被
　　黑龙顶住。
　　金丹破碎后，天地灵气以更快的速度汇聚在了杨琪琪的元婴周围，而且这些灵气并没有阻隔，直接进入了元婴里，让原本有些透明的元婴变得更加真实起来。“这个就是元婴
　　吗”，杨琪琪看着自己那缩小的版本，别提有多可爱，但是这个可爱的外表之下，隐藏的更是强大无比的能量，比之金丹中期强大了数十倍不止。而且现在的杨琪琪对身体周围的
　　灵气控制度更加的强了。
　　原本一些小法术需要捏法诀才能够放出威力也没多大，但是现在杨琪琪只要一想就能够发出法术，而且威力巨大，根本不是以前那样打酱油。“糟糕天劫。”杨琪琪这个时候
　　才反应过来，貌似结婴后有小天劫的。沉寂的思绪终于不再丹田里。
　　睁开双眼，朝外头一看，一片片布满光泽的鳞片映入了杨琪琪的眼前。这个是黑龙，没想到黑龙竟然能够来这里保护自己。其实这个黑龙也是冤枉的，他可不是完全为了保护
　　主人，他这也是为了保护自己的性命。
　　要是天雷把杨琪琪劈死，他也会因为主仆契约而给杨琪琪陪葬。“主人，快点把你上次用来帮我渡劫的宝贝拿出来吧，虽然我现在实力在神氏了，可是抵挡这个天雷还是很危
　　险地。”黑龙并没有夸大，虽然小天劫是针对结婴的。可是小天劫并不代表它威力小，就会算是实力超过了元婴期的修真者也不能够那么安全地抵挡住小天劫。这个可不是什么玩
　　笑话，很多自以为实力高强的人，因为版主自己的弟子度这个小天劫而死德业不再少数。
　　“恩，你让开。”从储物项链内拿出了上次的那张盾牌，撑到了头顶。有了这面盾牌，黑龙也就没有像刚才那样着急了，这面盾牌的防御力它可是见过的。天雷根本不能够破
　　了这面盾牌的防御。第三道天雷继续劈下，不过这次落下的天雷并没有像第一次和第二次那样，引起巨大的动静，这次劈下的天雷好像在接触地面后就消失地无影无踪。远在外面
　　的高手们都不觉地感到有些诧异。
　　“老猫，这是怎么回事，这个天雷怎么就这样消失了啊，不是说天雷之力强大无比，没有任何东西能够让其消失吗！”耗子跟老猫两个人曾经找到过一些修真者留下的书籍，
　　不过却不是修炼的书籍，只是记录了修炼过程中的一些难关。但是由于时间太久，又是因为是手写在普通地书上的，所以大部分的内容都看不清了。这也使得两个人没有突破的原
　　因之一吧！
　　“我也不知道啊，这个小天劫书上写到，小天劫，天道之力。修炼者若无准备，必然难逃此劫。后面的内容就很多看不清的了，我只找到这个渡劫的人，是我们两个人突破先
　　天的唯一希望。哎这外面感悟，我看是感悟不了什么了。实力相差悬殊，对我们是没有什么用处的。哎，世人只知道先天高手的厉害，却不知道先天只不过是那些亘古时期的修炼
　　者，百日筑基的结果而已。”老猫脸上的惆怅耗子看在眼里，是啊，一百天就能够达到自己现在这个先天期了，然后仅仅是几年的功夫就突破先天期。真不知到前人时怎么修炼的
　　，为什么现在又没有修真者了呢。
　　上次那场小天劫让耗子跟老猫两个人赶到这里，那场景跟书上描写小天劫后的场景基本上一致。这让两人看到了希望，修真者还没有全部消失，不过他们却不知道怎么找到这
　　位前辈，修真者以实力论辈分，只要对方实力比自己强大，对方就是前辈。修真者很少理会俗世，他们都一心一意地修炼，争取突破凡人的境界，成为一个仙人。
　　那些飞天遁地，无所不能的人，在普通人眼里已经是了不得的大神仙了，但是老猫和耗子知道，这些只不过是修真者而已，真正的仙人比修真者强大无数倍，一名仙人就可以
　　毁灭整个修真界。他们两人以前还怀疑，是不是某个仙人下凡，将整个修真界毁去的呢！
　　“耗子，我们两个人都已经快躺进棺材里的人了，不如我们一起去前面看看。反正用不了几年我们两个人都会死去，就算是现在死也没有什么大不了地了。这个危险值得去尝
　　试。”老猫也知道，错过这趟他很难等到下一班马车了。这个时候可不是扭捏的。
　　“恩，老猫，我同意，想我们两个人百年前纵横江湖，但最后归隐山林不就是为了突破到书中所说的境界吗，我们用了一百年的时间都没有成功，而且大限将至，这次就算是
　　死，我们也得去试试。要是真成功了，我们可就又有一百多年地时间好活了，这笔买卖绝对划算。”老猫和耗子两人最早其实是官差和大盗。一百多年前，两个人都在江湖中赫赫
　　有名。只要有老猫的地方，当地的江湖人士纷纷不敢轻举妄动。
　　耗子更是了得，几次潜入皇宫偷盗。没有一次被抓住。于是老猫就被派去抓耗子。不过两人一直玩躲猫猫十几年，功夫进步飞快。双双突破了先天境界。两个人一直追逐到一
　　片大山里才发现了修真者的遗迹，不过那名修真者能够带走的都带走了。留下的只是一张张破家具而已。还有一本笔记。两个人也就是因为这个修真者的遗迹而放弃争斗。他们都
　　是武学奇才，也是武痴，两个人约定在一起，参透天机。于是两个人就开始了长达百年的闭关。江湖中也渐渐将两个人淡忘。也许还可以从官府档案里找到关于两个人的事迹了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章，大战一触即发
更新时间2011-5-9 9:15:00  字数：2318

　虽然此时的天色已经很黑，但是对于先天高手来说却没有任何的作用。老猫和耗子，赶到杨琪琪所在的地方时被杨琪琪顶着个圆盾对抗天雷的景象惊呆了。他们从来没有见到
　　过一个人能够亲手对抗天雷的，杨琪琪屹立在一个圆坑内，双手举着盾牌，如同战场上厮杀的女战神般。
　　边上的黑龙早就感觉到两个不速之客了，那双如同灯笼般得大眼睛，盯着两个人，老鼠和耗子一齐感觉到了如同冰窖的寒冷。运气内力抵抗也无济于事，他们已经不知道多少
　　年没有感觉到这样的寒冷了。这种从骨髓里散发出的冰冷足够让一个意志坚定的人昏厥。
　　“你们两个马上离开，不然的话我就不客气了。”黑龙的话在两个人地耳边响起。他们知道，自己对于眼前这个黑色的大家伙绝对没有丝毫的侥幸可言。要是不按照它的话，
　　下一刻两个人就将消失于天地之间。
　　看着跟龙头差不多的脑袋，但是却长着双翅膀，身体肥大的大家伙。两个人此时的内心开始了挣扎。眼前的这个人绝对有办法让自己突破这个境界的，但是这个大家伙绝对不
　　会这么让自己留在这里。
　　“嗯，不知道如何称呼您，”老猫曾经当过官差，对人际交往还是比较熟悉的。虽然一百年没用过了，但是起码比耗子强。
　　也许是老猫卑躬屈膝的样子，大大满足了黑龙那副骄傲的样子，黑龙没有再向刚才那样语气很冲的样子。缓缓地说道：“我是这个世界上最最伟大的龙族，你们人类只不过是
　　我们龙族的附庸，当然我的主人除外。”黑龙说完还瞧了瞧正在边上渡劫的杨琪琪。幸好这个时候的杨琪琪全身心都投入到了天劫之中，并没有发现黑龙的这句话。黑龙也庆幸的
　　暗自拍了拍胸脯。
　　老猫汗颜，这个像蜥蜴的大家伙真是大言不惭，竟然说自己是龙族，明明就是个壁虎再长了双翅膀吗！当然这些只能够在心里想想是不能够说出来的。“哦，为大的龙先生。
　　没想到我此生还能够见到这么伟大的您。看来那些雕刻家都是饭桶，竟然将你的样子没有雕出神气。害的我们认不出您来。”
　　异界的龙族向来都是骄傲无比，也特喜欢别人拍自己的马匹。“那些该死的爬虫竟然雕刻不出来我的神气，应该受到神的惩罚。”黑龙此时还不知道什么神气不神气的呢，老
　　猫也是纯粹忽悠他，不过还好，貌似眼前这个自称是龙的大蜥蜴，一点也不知道。这也是黑龙不让别人看扁自己的见识。他现在虽然已经拥有比成年黑龙还要强大的身体，到那时
　　心智却还只停留于十几岁。比起老猫这样活了一百多年地老妖怪绝对差太多了。
　　“龙先生......”老猫还没接下去说完便被黑龙打断道：“请叫我道格雷斯先生，”黑龙当然不恩能够让对方总是称自己为龙先生，要知道龙可是很多的。
　　“哦，抱歉，道格雷斯先生，您看我们两个人已经七老八十了，差不多就要进棺材了，如果这位渡天劫的女孩能够帮助下我们突破的话，我们一定没齿难忘，哎，伟大的您就
　　可怜可怜我们把！”老猫装出一副可怜的样子，还用脚提了提耗子，耗子当然知道老猫要他干什么。遂紧接着也装出了跟老猫一样的表情，只是表情做的有些夸张，让黑龙捧腹大
　　笑。
　　“我没有能力让主人帮助你们，不过我倒是可以向她提一提。但是帮不帮你们可就是她说了算了，现在，你们，赶快，离开，这里。”尽管老毛和耗子拍它的马匹成功了，但
　　是有一点还不恩能够违反的，主人的安全第一。
　　“我会通知主人的，三天后你们来杨家庄。不管行不行让你们留下你们才能够留下，让你们滚你们就得快点滚。”只要是有关于主人的，黑龙绝对不会犯迷糊。这是对自己生
　　命和主人生命最起码的保护。
　　老毛和耗子见黑龙答应告知杨琪琪，也没有继续执著留下。他们已经等了一百年了，在等三天也不是什么大事，只不过这三天他们注定要彻夜未眠了。
　　老毛和耗子离开后，又有一些其他的高手在外面等不住了，纷纷来到杨琪琪的周围。虽然现在能见度很低，但是大家还是可以看得见黑龙那巨大的身体的轮廓。众人纷纷止步
　　于此。他们并不清楚眼前的巨大身影是什么。但是那隐隐恐惧的感觉告诉他们眼前这个大家伙绝对不是什么好惹的主。
　　黑龙原本以为两个人被它赶走了就不会再有人呢敢来这里了，但是他那颗幼稚的心灵怎么也不会想到人类可不是团结在一起的，他们分出很多的势力。“你们这些卑微的人类
　　，竟然还敢来这里。”
　　黑龙蹦出的一句话，吓得很多只在二流的高手们纷纷坐倒在地。就连一些遗留的高手们也吓得双腿颤抖。这可不是跟自己一摸一样的人类，而是一只巨大无比的怪物，虽然看
　　不清样子，但是那巨大的身影绝对让他们只能够有观察的胆量，想要一探究竟绝对不可能。
　　轰隆隆，一道雷声惊起。那巨大的雷电放出的光芒照亮了方圆几十里。这些人们这才清楚黑龙那巨大的样子。还有几个刚刚在少林寺做客的先天高手也在这个时候赶到，黑龙
　　那巨大的身影让众人都感觉到不安。
　　“这到底是什么东西，”这些先天高手活了这么久也从来没见过这样的巨兽。一只手指头都比他们的脑袋要大。三十几丈长的身体给人带来的刺激绝对不亚于核弹爆炸。
　　“我从来没有见到过这样的怪兽，看它恐怖的样子和黑色的皮肤，难道是从地狱里逃出来的妖怪。”一个披着破旧袈裟的老和尚说道，佛教是相信有地狱存在的，黑龙的样子
　　让他感觉跟地狱一定有些关系。
　　“好了，我们就不要在这里探讨了，这样的怪物出现在凡间绝对是个灾难，我们一定要将它消灭。”另一个老和尚继续说道。这些自诩正道的人们都是用看外表的眼光来看待
　　每一件事情的。
　　“恩，说的是，这样的怪物绝对要快点消灭，要不然绝对是个灾难，普通人可没有什么能力来抵挡这样巨大的妖怪的。”他们根本不知道他们几个人地话全都落在了黑龙的耳
　　朵里。
　　“哼，你们这些弱小的人类，一位能够消灭我吗，你们别做梦了，伟大的龙族是不可能被你们这群胆小的人类打败的。”黑龙在心里说着。而且准备开始释放魔法了，这些先
　　天高手们当然能够感觉到周围一些变化，但是他们根本还没有能力掌控天地力量，他们根本发现不了黑龙此时正凝聚元素力量。大战一触即发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章，成功突破
更新时间2011-5-10 7:50:39  字数：2702

　黑龙的暗属性魔法根本没有像其他魔法那样耀眼，在这漆黑的视线中，出来那些先天高手看见外，其他的人都没有看见。纷纷被黑龙给一个小魔法秒杀。白谦早就知道黑龙要
　　爆发了，早早的就抱起女儿逃到更远一点的地方。
　　就会算是那些先天高手们看到了黑龙的魔法发射而来，但是也被弄得有些狼狈，“这到底是什么东西，竟然能够放出一团团黑色的东西，拿东西一打到人就然一个人活生生地
　　消失了。”黑龙的暗属性魔法具有强烈的侵蚀性，就算是超级酸性溶液腐蚀人体的速度也没有黑龙的暗属性魔法快。
　　“哼，你们难道怕了，你们害怕的话我不阻止你们离开。”老和尚显然很是看不起这些只被眼前怪物一次攻击就吓唬住的人。
　　“葛大师，我们并不是害怕，只是有些惊讶而已。我们对于消灭邪恶生物绝对不会害怕。”老和尚虽然说话很讨厌，但是这些人都已经习惯了，他们彼此之间都很了解。老和
　　尚那种嚣张的样子绝对不是看不起众人，也不是自以为是，只不过性格使然罢了。
　　“葛大师，你负责引诱妖怪的注意力，剩下的人则负责攻击这只妖怪。”众人纷纷行动，不过凭这些先天高手就能够跨越实力的差距击败拥有元婴期实力的黑龙吗，显而易见
　　这是不可能的事情，仅仅片刻那个来引诱黑龙注意力的葛大师就丧命了，就算是先天高手，死的时候也跟普通人一摸一样。不过今天这个先天高手就连尸体也没有留下。
　　战斗呈一面倒的形式，仅仅依靠这些先天高手是不可能将黑龙打败的，黑龙越打月顺手，它很久没有过这样爽快的打斗了。“不好，我们快撤，再这样打下去，我们这几个人
　　也会死在这里，必须结合整个武林的力量才可能打败这个妖怪。”见形势不妙，就有人提出了撤退的建议。
　　这个建议一提出，众人纷纷效仿，没有丧命比生命跟加可贵的东西了。但是黑龙能够让他们逃跑吗！黑龙早在打斗刚开始时久布下了结界禁咒。这是黑龙的习惯了。也真是这
　　个好习惯，让这些剩余的先天高手们想逃也逃不掉。
　　这是什么东西，第一个逃到结界禁咒边缘的人竟然发现有一层看不见的东西罩着，就像是一堵墙，竟然使劲全力也撼动不了这堵透明的墙半分。“糟糕，死定了。”这位先天
　　高手刚想起要遭，就被黑龙一个低级魔法解决了，地球上的高手们可没有像黑龙那边那样坚实的斗气护罩可以抵挡魔法。仅仅一个低级的魔法就可以杀死在这个地球上最顶尖的高
　　手了。
　　其他先天高手见已经没有退路纷纷使出兵卸大法，将全部的实力放出，而且燃烧了自己已经所剩无几的生命力。这最后的垂死挣扎绝对是恐怖的，那肉眼可见的真气环绕着身
　　体周围形成了淡蓝色的光晕。
　　地面也因为承受不住这先天高手的爆发，纷纷龟裂开来。终于有一个人最先靠近了黑龙，那无与伦比的速度，竟然和杨琪琪相比只差半分。带着这个高手全部的真气凝聚的剑
　　气砍在了黑龙的身上。但是却只给黑龙的鳞片上留下一点点微白的痕迹。这个先天高手顿时楞了下，自己的全力一击就算是不能够杀死这只妖怪，也应该能够重伤它啊，但是竟然
　　连对手的防御也没有破开。
　　黑龙此时很气恼，竟然这个弱小的人类突破了它的攻击，来到了它的身边，还给它的身体上留下了一掉不仔细观察就看不见的痕迹，这让它恼怒异常。因为愣神丝毫没有防备
　　的先天高手瞬间就被黑龙抓住，撕成了碎片。
　　其他的先天高手全都惊讶无比。这绝对不是普通人类可以战胜的生物。最后一道天劫也随即而至。如同前面的天雷一样，在坑里消失。众人都纷纷猜测那是一件什么了不得的
　　宝物。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，”一阵大笑传来，声音是那样的桀骜不羁。声音也像是夏天里的一场小雨，那丝丝轻盈的笑声缓解了这些先天高手们一些害怕。
　　“恭喜主人突破到神氏。”黑龙知道杨琪琪刚刚成功的突破到了神氏，也就是元婴期。
　　元婴期，这才能算得上是修真者真正意义上迈出的第一步。杨琪琪能够感受到，身体周围的天地灵气更加地明显。而且这些灵气就像是实际身体里的一部分，她能够随意地操
　　作它们。怪不得只有元婴期的修真者才可以炼器，恐怕只有元婴期这样实力的高手才能够提供炼器那样强大的灵气需求吧！
　　杨琪琪跳出大坑，眼前的景象让她微微皱了下眉头。“黑龙这是怎么回事。”刚才她全身心地投入到了渡劫。根本就不知道这里什么时候来了这么多人，而且地上死了的人更
　　多。她能够明显察觉到这些站着的人全都是先天高手。华夏大地什么时候有了这么多的先天高手啊！
　　“主人，这些人全都意图不轨。全都该死，竟然敢威胁到主人的安危。”人命在黑龙眼里不值一提，在它那个星球，每天都要死大把的人。死人是最常见的情况了。
　　“哦，你们些人来到这里干什么，难道你们不知道这里是我的地盘吗！”杨琪琪的质问声，让这些高手们汗颜，就算是你的领土也不能够阻止我们这些人吧！但是这些也只能
　　够想想，他们还不想死呢！
　　“对不起，我们来这里其实是害怕出什么问题，导致平民百姓受苦受难。”前面还有一条强大无比的大妖怪，眼前更有一位实力深不可测的女高手，他们现在根本不会像刚才
　　那样眼里根本没有对方。杨琪琪的美丽他们也没有看上眼，这些人早就没有那个能力了，对美色早就产生了免疫力。
　　“不管是什么原因，我的领地内绝对不可以有其他势力的人渗入。也绝对不可以有高手没有经过我的同意就进入到我的领地里。”微微眯了下眼，对着黑龙下令到：“马上解
　　决这些人，我还得回去看看白童呢！”黑龙得令后没有半点犹豫，原本站在那里守护杨琪琪的它呀开始动了起来。
　　这些先天高手对于普通人绝对是难以期冀的存在，平时就算是想要见上一面也是不可能的，大部分的人一辈子也没有见到过这样的高手。但是对于黑龙来说，这些先天高手跟
　　它那个世界圣级高手都差得太远。虽然速度和攻击力跟圣级的人差不多，但是那防御力就是最普通的剑士也比他们强好多倍。这其实是斗气于真气的差距。
　　真气更加缓和大部分的人都能够修炼，大师斗气比较强势，只有少数体质强大的人才能够修炼。真气的进阶也比斗气容易。而且真气能够让人拥有更健康的身体和更加长的生
　　命。这绝对是斗气达不到的。就算是圣级的高手寿命也就一百岁左右，但是修炼真气的人只要达到先天进阶，活个一百五十岁绝对不是问题。而且就算是年轻的时候受过伤，也会
　　随着时间的推移而渐渐修复。但是斗气就没有这个效果了，一旦受伤如果没有牧师的治疗，后遗症据对会伴随一生，除非突破到更高的境界。
　　几个先天高手仅仅不到三个呼吸的时间，就消失于天地。这些先天高手，身前无一不是威震一方的大人物。全都是武林豪杰仰视的存在，但是这个时候他们却死得无影无踪。
　　丝毫没有因为他们是先天高手而死得风关无比。
　　其实很多的先天高手都不是老死的，他们追求更强大的力量，他一位他们的实力已经跟仙人相差无几，只不过需要一点突破。他们就可以成为仙人，长生不老。只是他们并不
　　知道，先天高手只不过是修真者刚刚起步的阶段而已。像他们这样因为寻求突破而死的先天高手占了绝大多数。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章，这算是求婚吗？
更新时间2011-5-11 7:35:57  字数：2530

　“白谦，白童在哪里，”杨琪琪已经回到了杨家庄里，白谦也早就回来等在客厅了。
　　“我女儿现在昏迷了，我把过脉了，应该不会有什么事情。她现在在自己的房间里。”白谦没有对杨琪琪又任何的隐瞒，这是他对杨琪琪的忠诚。不然的话他也不会将自己的
　　女儿嫁给一个她不喜欢的人了。
　　“待我去看看。”杨琪琪没有其他的表情，只是有些关心白童而已，但是脸上却跟平常没有什么两样。
　　“好，跟我来组人。”白谦带着杨琪琪到了自己女儿的闺房，丝毫没有在意杨琪琪是个外人。就算杨琪琪是个男人，白谦也会毫不犹豫的待她进自己女儿的闺房，这就是主仆
　　契约的强大之处。
　　杨琪琪一迈进房间就看见了正躺在床上熟睡的白童。白谦丝毫没有留下的意思，告退离开了。杨琪琪走到床边，白童此时的样子非常美丽，就算是此时脸色有些苍白也丝毫掩
　　盖不住她的美。
　　身上的红袍还没有被脱下，头上的装饰也没有全部卸下。就连脸上的妆也仍然保持着原来的样子。杨琪琪伸手抚摸了白童的脸颊，就像是抚摸着自己深爱的女人。脸上有些惆
　　怅，幸好自己回来地及时不然的话，自己可能会悔恨一辈子。
　　看着熟睡的白童，杨琪琪也不知道自己这样做是对是错，但是她绝对不希望自己的女人让别的男人染指。慢慢帮白童退下了大红袍。亲手脱下白童的内里。白童只留下了红色
　　的内衣。杨琪琪又慢慢将金银首饰从白童的头上取下。动作很轻柔，生怕惊醒眼前这沉睡的美人。虽然杨琪琪自己从来不佩戴首饰，但是跟苏紫紫这么久了，也知道如何使用，取
　　下首饰更是简单不过。
　　“白童，你知道吗！自从那天以后，我就子啊也没有忘记过你。你那骄横的样子深深打动了我的心。那天起我就把你当做了自己的女人，当时还从来没有想到过怎样保护你。
　　”说着杨琪琪留下了泪水，这是她除苏紫紫外第一个动心的女人。没有好好保护好她是自己的失误。
　　“白童，从今天起，我绝对不会再让任何人伤害到你了，我会娶你，让你成为我的妻子。”杨琪琪已经下定决心一定要娶到白童，此时心中又想起了另一位女人，她也是自己
　　的最爱，自己也不可能抛弃她，在古代三妻四妾是很平常的事情吧！不过自己这样又算什么呢！杨琪琪有些嘲笑自己。
　　自己现在只是一个小地主，手里虽然有千把个士兵，当时相比起其他大地主来说，自己这么点实力根本上不得台面，如果自己娶了白童和苏紫紫的话绝对会成为天下人地诟病
　　。自己怎么能够让苏紫紫和白童两个人接受这样的嘲笑呢！绝对不能，杨琪琪对自己说着，只要自己拥有了天下间最强大的势力，还有谁敢说一句闲话。
　　只要谁敢说，我就派出千军万马将他撕成碎片。“白童，你等着，我会很快娶你的，绝对不会让你等久了的。杨琪琪握住白童稚嫩光滑的双手，俯下身轻轻在白童的嘴上碰了
　　碰。仅仅是这样也让杨琪琪脸红不已。
　　就连她自己也不知道，那天怎么会做出那样的事情来。也许这就是缘分吧！也只能够这样解释了。
　　离开了白童的房间，杨琪琪关上门，对着边上正走过的巡逻队说道：“你们派几队人来守护这所房子，不能让任何人离开这间房间。送食物的人也要检查下。知道了吗！”
　　“明白。”声音郑重无比，丝毫没有任何的犹豫，这就是白谦训练出来的士兵，一个个全都精神抖擞，战斗力也接近了朝廷的精兵。接到命令后的小队长丝毫不敢怠慢，派出
　　了十几个人一起把守这间房间。凡是送进去的食物全都要取出一些，让人试吃了，没有问题后才能够送进去。
　　“姐姐，你怎么来了。”站在杨琪琪面前的是苏紫紫，几个时辰前她感觉有些不对就急匆匆地赶来。想知道杨琪琪有没有事，幸好杨琪琪没有事让她放下了那颗提起的心。“
　　我在庵里修炼，突然间感觉到这里有异常，我还以为你出事了就急匆匆地赶来了，幸好你没事，不然的话我......”苏紫紫不敢接着说下去，她害怕。害怕自己一说出口妹妹就离
　　她而去，杨琪琪是她目前唯一的亲人了，她不想再失去自己这最后一个亲人。
　　“姐姐我没事，你既然来了就不要再回去了，留下来吧！我需要你。”杨琪琪的眼神中透露出的是真诚，她真的需要苏紫紫在身边。两个人形影不离有好些年了，这些日子苏
　　紫紫都没有陪在身边，她也有些不适应。
　　她们两个人就像是双生的西瓜，无论那一边离开都会让两个双生的西瓜流干红色的汁水。时间越长两个人的生命就会流失地更加严重。“我也离不开你啊！”苏紫紫瞬间眼泪
　　就流出来了，没有人能够比她跟想杨琪琪。杨琪琪不仅仅是她的亲人，也是将她救出火坑的恩人。要是杨琪琪是男儿生的话那该多好，自己一定可以嫁给她为她生儿育女吧！
　　“姐姐，留下来就永远也不要离开好吗！”眼带泪花的杨琪琪不知道自己的样子就像是陷入了爱情的小绵羊，她的反应跟一个女人已经相差无几，也许是激素的作用吧！又或
　　者是天性使然。
　　“嗯，”苏紫紫低下了螓首，如同一位陷入爱情的小姑娘一样，苏紫紫的样子完全展现在杨琪琪的面前，她当然知道苏紫紫对她的感情绝对不是姐姐对妹妹的感情，但是这种
　　感情要是自己不让苏紫紫表达出来的话，两个人一辈子也只能当做姐妹了。
　　“姐姐，嫁给我好吗！为会对你一辈子好的。绝对不会让你有委屈。”最终杨琪琪也只能先打开天窗说亮话了。要是等苏紫紫开口，自己早就成仙几百年了都。
　　苏紫紫呀被杨琪琪的这句话惊吓住了，她不是没想过，但是这种事情从古至今都没有发生过，自己一旦嫁给杨琪琪绝对会让对方承受不小的压力。自己受到委屈没关系但是杨
　　琪琪绝对不能。而且自己绝对不能够让妹妹受到半点委屈，这些年都是妹妹照顾自己，自己没有一点儿照顾或者保护过妹妹。
　　自己这个做姐姐的一点儿姐姐要保护妹妹的事情也没做过，“妹妹，我知道的，我也很喜欢你，但是我们这样做是不对的，会让人说闲话的。”苏紫紫当然期待能和杨琪琪在
　　一起一辈子。她更是不想杨琪琪嫁给别的男人。
　　“姐姐，我不怕，只要我们两个人呢真心相爱，无论什么闲话也都是空话，我就当他们是放屁。再说有谁敢在我面前说闲话，我就让他们下地狱。”杨琪琪现在是铁了心要娶
　　到苏紫紫了。
　　“姐姐，我们是修真者，修真者就要不计较凡尘俗人的眼光，我们会有永恒的生命在证明我们的爱。到那个时候，那些凡人早就化为尸骨了。姐姐我爱你。”杨琪琪上辈子加
　　这辈子，是第一次对一个女人说出这句话，上辈子是因为没有任何的经济基础，就算是有喜欢的女孩，她也不敢表白。
　　苏紫紫望着杨琪琪那双眼眸，心里想着什么，杨琪琪也不知道。但是苏紫紫那轻轻地点了几下的螓首却是答应了她。这让杨琪琪心喜万分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章，被点燃的怒火（上）
更新时间2011-5-12 8:41:54  字数：2450

　一转眼又是一个月过去，上次发生在薛家的事情已经渐渐被人们淡忘，偶爱还会有机个人在饭后会谈论点什么。不过都已经是不什么新鲜事情了。很少有人再去斤斤计较。唯
　　一让杨琪琪有些生气的是，自己领地的人都说她不是个好人。竟然阻止才子佳人的结合，破坏别人的婚礼。私下里什么样的猜测都有。
　　“白谦，士兵们的训练怎么样了，”现在领地内的实力才是杨琪琪至关重要的事情，只有实力上去了才能够在这个世界上有话语权。没有谁比她更清楚，后世那个国际警察有
　　多么的嚣张，就是因为实力强大的原因。
　　“士兵们训练很刻苦，又因为主人给他们一日三餐的配备，他们的实力进展地很快。”白谦训练士兵都是用的以前的训练方法，杨琪琪不是很清楚。
　　“你是怎么训练士兵的说出来给我听听。”
　　白谦鞠躬道：“是，每天清晨起床，士兵们就要学习格斗，早饭后就要训练派兵布阵，午饭后就训练士兵的长时间奔袭。晚饭后就是士兵们保养武器装备的时候了。一旦发现
　　附近有山贼强盗的话，我们就会集结兵力一举消灭，不仅能够提高士兵的默契，还能够训练处士兵们的血性。”这个时代的练兵基本上都是这样，当然那些精兵基本上都是各个军
　　队里挑出来的，他们的训练更多。
　　“今天士兵都在营地里吗？”杨琪琪继续问道。
　　“是的，今天士兵们都在营地里训练，由刀疤负责训练。”刀疤虽然不知道训练士兵，但是格斗技巧还是有很多的。早上基本上都是刀疤负责。排兵布阵的话有图纸，白谦知
　　道以后刀疤才是战场上的主力，自己能够征战沙场也不会有太多的时间，只有训练处一位合格的将军，才能够好好地让主人调兵遣将。
　　“带我过去，我要见一见我的军队。”这是杨琪琪早就准备好的，这么久了这些军人只认识白谦，自己在军队里的威望几乎为零。这绝对是不能够发生的事情。虽然有契约的
　　约束白谦和刀疤绝对不会背叛自己，但是万一刀疤和白谦战死，那么军队还会服从自己吗。杨琪琪想要掌控天下，必须将军队牢牢地掌控在自己的手里。
　　“遵命，”白谦鞠了个躬，带着杨琪琪往军营的方向走去，杨琪琪并没有带上斗笠遮住脸。去军队建立威望要是带上了这些的话，军人们怎么会将自己的命卖给一位只见过蒙
　　面的你。
　　军营里，此时正热火朝天地跑动着无数人影。一千五百人虽然不多，但是排气阵势来也是一股不可小窥的力量。一个打鼓被放在台上，每次击鼓的声音都是改编阵型的提示。
　　鼓声一变，士兵们的阵型就马上做出改变。这个时代的军队打仗，阵型是十分关键的胜利因素。如果一个将军不让自己的军队排出阵型。那么这个军队的战斗力就会大打折扣。
　　杨琪琪跟着白谦一起走到了讲台上，她不知道如何收服军心，但是这个时代总是崇拜强者的。只要自己表现出强者的样子，就算是女儿身也会得到军人们的尊重，华夏历史上
　　不是有女将军的吗！她们都能行自己怎么不行。“白谦叫士兵们集合我要演讲。”
　　白谦得令后命令击鼓的人，鼓声立刻改变士兵们也整齐的排列在了操场上。“将士们，我们的主人就是在我身边的这位。”白谦指了指杨琪琪继续说道：“大家静一静，下面
　　就由我们的主人来跟大家讲一讲。”
　　没有掌声，也没有唏嘘声，以前五百人就那么紧紧地站立着，风吹起泥土，但是，被吹起的尘埃就算是进入了战士们的眼睛里，他们也没有发出任何的响动。这只军队绝对是
　　一只服从命令的精英。但是自己这个时候就要收服他们，自己也不知道自己能不能有这个能力收服他们。
　　“咳咳，”杨琪琪咳嗽了两声，她现在也不知道怎么开始说话了，虽然自己一夜间杀死过几千人，但是那个时候的几千人大部分都在熟睡中，根本没有像这里那样，一起站立
　　在操场上，一千五百人地气势给杨琪琪一种隐隐要发泄的感觉。这才是战场上才会有的气势吧。
　　“我叫杨琪琪，是这片领土的主人，我以前只不过是尼姑庵里的一名俗家弟子。这片领土也是尼姑庵的。大家都很清楚。”杨琪琪望了望整个操场上没有半点改变的军人也觉
　　得自己刚才说的是废话了。
　　不好意思地眨了几下眼睛继续说道：“大家也许对我不熟悉，但是大家应该知道，你们是为我卖命的，就会算是铁石心肠的人，也不能够让她对这些为她卖命的人不闻不问。
　　也许大家觉得我的这些话多余，我知道，大家都认为我只是个女人，根本没有任何的能力领导你们。我对军人的理解是这样的，服从上级的一切命令，以保护自己国家，和国家内
　　的家人。为什么国家国字在前家字在后，因为只有现有了稳定的国家，家才能够平安快乐。我会带领大家让大家拥有一个美好幸福平安的家庭。”
　　说了这么多杨琪琪觉得这些军人应该由什么表示才对啊，可是场下一片寂静的操场让杨琪琪顿时有种被击败了的感觉，难道自己就这么菜，两点气氛都搞不起。看来还是要用
　　拳头证明啊！
　　“说了这么多，也没有什么用，你们是不是相信只有强者才能够带领你们啊！”场下还是一片寂静，白谦在杨琪琪的边上也有戏额不好意思了，这些人都是他训练出来的，现
　　在自己的主人吃瘪他也很丢人，遂叫道：“你们耳聋了是不是，大人问你们话呢！快回答。”
　　“是。”这只训练有素的军队一齐回答了杨琪琪的话。齐声的呐喊震得杨琪琪耳膜也有些刺痛。
　　白谦笑呵呵地退了下去，“你们可以选出一百个涅米宁认为武功最好的。上来跟我比试。如果打赢了我参加的人每个人一百两银子，下面的人每个人也有十两。”下面的士兵
　　们纷纷议论开来。“领主大人是不是开玩笑啊，她一个女人怎么能够打赢我们一百个人呢！”
　　“是啊，而且这男女授受不亲的，就算是上去也不好下手啊！”......
　　士兵们的议论声怎么能够逃得过杨琪琪的耳朵。“大家是不是不相信我能够以一敌百啊，”士兵们当然不相信了，要是说白谦的话他们还会相信，但要是一个看上去柔弱的女
　　子的话，绝对不可能。
　　杨琪琪见众人纷纷露出不相信的目光来，她也有些气恼。顺手拔出白谦的佩剑，一剑就将边上的一块大石碑劈成了两半。场下顿时惊呼声一片，他们怎么会不知道杨琪琪劈开
　　的那块石碑呢，那是他们的军魂。石碑上刻着‘忠肝义胆’这四个字就是他们每天都要面对的，也是他们每天都细心呵护的石碑，这个石碑使他们从一百里外弄来的。石碑上的忠
　　肝义胆上都是用士兵们鲜血铸就，对他们有着重要的意义，杨琪琪丝毫不知道她这立威试的一剑，就将战士们的怒火点燃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章，被点燃的怒火（下）
更新时间2011-5-13 9:10:41  字数：2653

　白谦有些汗颜，这个主人做社么事都不知道轻重。这块石碑上的鲜红字体使用战士们的鲜血写上去的，把这块石碑削成两半下面的士兵绝对会发出怒火的。杨琪琪也觉得下面的士兵们有些异样，刚刚原本惊愕的辨清渐渐消失，取代的不是崇拜，而是一种愤怒。一千五百人集合起来的愤怒几乎算是一头老虎也会寒颤。
　　白谦靠近杨琪琪在她耳朵边上说道：“主人，这块石碑是军魂‘忠肝义胆’就是这些士兵们执著的，而且这四个字是用那些战死沙场的士兵的鲜血画上去的。对这些士兵们意义非凡。”
　　不用白谦说完，杨琪琪就知道自己又闯祸了，她也不知道随手削掉的石碑却有着非凡的意义。杨琪琪此时的脑海里想着怎么办。妈的，这个白谦早告诉我就不会有这样的事情了，现在要是弄不好，别说立威，自己以后也别想亲自率领这支军队了。
　　“你们知道我为什么把这块对你们有很大意义的石碑毁掉吗！”杨琪琪想了想终于有了办法。
　　“忠肝义胆，这四个字不是用来看的，我毁掉这块石碑就是要你们记住，忠肝义胆这四个字必须刻画在你们的心理。我会在军营里建一块更大的石碑，上面刻的不是忠肝义胆，而是战死在沙场的士兵姓名。我们要记住他们，他们才是我们的军魂。而不是口头上的忠肝义胆，我们要记住的也是他们，他们为我们保住了家乡，他们用他们的鲜血捍卫了我们的尊严。这个才是真正的军魂。”杨琪琪也不知道自己这些话有没有上面作用。总之死马当活马医吧！
　　虽然杨琪琪的表演能力不强，但是这块石碑就是为了战死士兵而建立的，而杨琪琪建立更大的石碑，并且刻画上战死士兵的名字，这绝对是对士兵们最大的尊重。从古到今还没有人这么做过。这无疑也是拉拢人心的最有效的方法。
　　渐渐地士兵们的愤怒消失。这也让台上的人松了口气。“下面你们马上选出一百位最强的勇士。打赢我就有一百两银子，就算没上场的，只要我输了我也给每人十两。”这个时代的士兵粮饷是很低的。要不然怎么会说好男不但当兵。一个月就五两银子，这个五两银子也是在国内最高的士兵粮饷了。不过杨琪琪给的是双倍十两，要不然怎么会一下子就聚集一千五百人呢！
　　场下的议论声渐渐响起。没有谁会对钱过不去。不到不到半刻钟一百位勇士就被选举出来。这些人个个身强力壮。几乎已经跟二流的高手相差无几，只不过练得是外功，没有二流高手那样轻盈而已。
　　一百位勇士在操场中间围成一个大圈。杨琪琪站在这个大圈的中间。只等一声令下比赛就开始。这些士兵们刚才是是因为杨琪琪站在台上看不清杨琪琪的容貌，但是杨琪琪这一下来，众人看清了她的容貌后纷纷吸了一口冷气。他们这些当兵的可从来没有见过这么美丽的女子。杨琪琪的容貌在他们心中已经跟仙女画上了等号。此女只应天上有，人间那等几回合。
　　“既然准备好了，那么就开始吧！”杨琪琪不想继续浪费时间了，还是早点干完事撤退。
　　一阵鼓声响起。击鼓的士兵上身隆起的肌肉几乎可以比拟现代的施瓦辛格。但是相比起下面一百位肌肉古铜色，杀气腾腾的士兵来说还是差太多了。杨琪琪不敢用全力，只是用肉体的力量跟士兵们较量。她不会用内力的那样打起人来太轻松。而且威慑力远远没有拳拳到肉来的强。
　　没有使用武器的士兵们没有一丝的小看杨琪琪，纷纷排起队列，准备用有效的阵法来进行最强大的进攻。刚才杨琪琪的那一手一剑将是被削成两半的事情。要是让他们来干绝对不可能做到。
　　有效的队列让进攻和防守都变得强大。杨琪琪也有些吃惊了。没想到这么一个队列竟然能够让战士们发挥出更强的实力。交手后杨琪琪更是惊讶不已，如果个对个，杨琪琪自行不用任何的内力也能够一拳一个打掉。但是这个队列一用起来，自己绝对不可能做到了。除非用上内力。
　　无处不在的拳影让杨琪琪应付的有些狼狈。不过还好没有被打倒，不然的话绝对难看。原本以为自己不用几分钟就解决的战斗一直持续到中午。杨琪琪才将最后一个士兵打倒。怪不得那些武林豪杰们对军队有些忌惮。原来人数多了也是可以形成强大的战斗力的。特别是经过训练的士兵。阵法的运用就算是先天高手也很难对付。
　　其实这也是整个武林不敢对抗朝廷的原因之一。一个一流高手，顶了天也就能够对付百来人的精兵。但是试问江湖上又有多少个一流高手。能够超越半百就已经是不错了。这也是另一个方面体现皇权的强大。怪不得那么多的人不去争夺武林而去争夺皇位。武林盟主的实力又有多少，整个江湖的人数又有多少，百万大军一到，顷刻间便灰飞烟灭。
　　有些人要问了，武林高手可以刺杀统帅啊，但是你想过没有。能够从一百万军中凸出成为上位者的那个手上没点实力的啊，那些军人世家的更是拥有各自修炼的方法，也许打比赛打不过武林高手，但是要知道他们学习的基本上都是战场上杀人的功夫，为的就是短时间内最有效的杀敌。武林高手们也是被那些将军们嗤之以鼻的人。他们都说武林高手们是花架子根本上不得台面。一旦在战场上这些武林高手们绝对是任人宰割的羊肉。
　　被打倒的勇士们都被军医抬到了帐篷里面进行治疗。杨琪琪下手不重，最多就是躺在床上两三天的。士兵们见这个领主大人竟然这么勇猛，身上该更是没有丝毫的损伤，纷纷惊讶不已。就算是白谦对上这一百来人也会不多不少在身上挂点彩的。
　　虽然杨琪琪是女儿身，但是这绝对不是阻碍士兵们崇拜强者的因素。经过这一天杨琪琪的威信也会慢慢在军队中建立。“时间不早了，大家一起用午餐吧！”杨琪琪虽然很想回到自己的庄园内，但是跟士兵们一起用餐绝对又是个拉拢人心的好办法。
　　就这样杨琪琪跟士兵们同吃，没有丝毫跟士兵们产生巨大的距离感，午饭后，她也去看望那些伤员。毕竟这些伤员回复后战斗经验也会提高不少。“白谦，军队里有多少的军医。”
　　“军队里现在有军医五名。”一个军队战斗时不可能带上太多的军医。而且很多伤势靠军医是不可能完全救治的。特别是在野外的环境里没有充足的药材，士兵受伤后死亡几率很大，这些伤员也是军队战斗力最大的阻碍，不治吧又会让战士们寒心，治吧有没有足够的药材。就算是能够医治好也会拖军队的后退。所以索性减少军医。
　　“一千五百人就五个军医？”杨琪琪有些惊讶了，士兵们可是经常受伤的啊，要是没有足够的军医绝对影响军队的战斗力的。而且受过伤的军人往往复员后战斗力比那些没有受过伤的强。
　　“是的，军医因为特殊，而且要随军奔波，很少有大夫愿意来的。”这也是白谦不能够招收太多军医的愿意之一。
　　“这绝对不行，一个军队怎么能够军医比士兵的比例低太多呢！你去想办法招收更多的军医。还有让军医们教授一些急救的方法，这些受伤的士兵们绝对不能够让他们没有死在敌人的剑下而死在床上。”杨琪琪不知道的是，她的这条命令让她以后的军队战斗力提升不少，而且军队更加好战。士兵们更加地团结，军队死亡率下降不少。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章，第一次战斗
更新时间2011-5-14 13:59:03  字数：2034

　“不好了，主人。”白谦急匆匆地跑到了客厅里，杨琪琪此时正跟苏紫紫下象棋。一见白谦这么急也不知道是什么事。
　　“怎么了，白谦，怎么急又发生了什么大事吗？”杨琪琪倒是一点也不着急，现在苏紫紫在身边，白童也被她困在自己的府邸，只要等白童稍微好点，她就会去找下白童，跟她表白。
　　“司马家向朝廷告发我们佣兵准备叛变。那个该死的皇帝根本不知道原因，就派出了十万大军准备讨伐我们。现在十万大军已经到了金园村。离我们这里不到二十里地。”怎么会这么快，金园村杨琪琪当然知道，那个村再大路边，是个发达的小村。也是大队人马必经的一条路。
　　林啸林刚来不久，自己的情报部门正在建立当中。自己的军队人数又少，能够在二十里地发现敌情已经是不错的情况了，杨琪琪并没有抱怨什么。十万大军，这四个庞大的数字。仅凭白谦手里一千五百人地数量就会算是个个都是百战精英也据对讨不了好。除非自己能够带黑龙加入。其实杨琪琪也不想让黑龙这么早地出现在战场上的。黑龙应该在以后大战役中关键的战场上发挥出应有的实力。
　　不过杨琪琪也不是什么迂腐的人，认定了一件事就不在改变。现在必须快点集结军队了，二十里地不用一个上午就能够赶到。“白谦，你去军队集合队伍，准备迎敌。”庄园外那些围墙正在建设中，根本没有半点防御力。看来也只能够让自己出动下了。不过这也许也是个增加威信的好方法。
　　不到半个时辰，所有的人全部都已经准备妥当，在城外排起了队伍。杨琪琪准备正面迎敌，有了黑龙这个巨大的战场绞肉机，就算是来一百万的军队也不用担心。此时城外的一千五百人静静地，没有任何的交谈声。太阳渐渐爬升到头顶。远处的大路上也出现了十万大军的先锋部队。这只先锋军是由秦云率领的。
　　但他知道要对付的只不过是一只一千五百人的小叛军时，他笑了，不就是一千五百人地小股叛军吗，能有多少战斗力。他丝毫没有想到其他的事情，直接请命，率领五千骑兵先出发，准备抢到这个头功。
　　五千的骑兵给人地震撼力是十分强大的。跑动的马匹让整个战场都为之颤抖。五千骑兵在白谦的军队前方一百五十米处听下了。随之就素来一个将领，来到中间。“前方叛军将领出来回话。”秦云丝毫没有看得起叛军的样子，这也是因为近几年打仗打得少。周围那些小国早就被唐朝的军队打得落花流水，只要一见到唐朝的军队就会胆寒。
　　白谦骑着自己的宝马出来迎上了秦云的目光。“你们为什么要来攻打我们，我们都是奉公守法的人，”白谦和秦云都不知道，这其实是司马家眼红这片富饶的土地。想要归为私有，不打仗朝廷怎么回收土地，自己又怎么有机会占位己有。
　　“哈哈哈，你们这些叛军还奉公守法，真是滑天下之大稽，马上投降，否则我这五千骑兵必然踏平你们。”秦云现在占着自己兵力的优势，说话的底气绝对比白谦足了许多，虽然白谦知道，自己这一千五百人对上五千骑兵必死无疑。但是白谦绝对不会退缩。
　　“哼，别说你就带了五千骑兵，就算是五万又何妨，我白谦绝对不会投降的，我们的军人只要战死的，没有老死的。对不对。”最后一句话白谦是对着自己的军队喊出来的。士兵们纷纷回应，‘只有战死没有老死’。一千五百人地军队回应的气势并不比五千人少多少。
　　“很好，那么我们就手底下见功夫吧！”秦云驾着马回到了自己的骑兵队伍里去。
　　白谦回到队伍后说道：“准备迎战。”一千五百将士没有丝毫因为敌人的强大而畏惧。他们坚守着自己的岗位。
　　杨琪琪骑着黑龙在高空中将现场的一切尽收眼底。她也很欣喜自己有这样一只毫无畏惧的军队。等他们壮大以后，自己也会拥有更强大的军队。不过现在该是黑龙表现的时候了。秦云正组织骑兵们冲锋。准备一举就拿下这里。
　　一千五百人的军队在他眼里不过是一只小绵羊，任他宰割。“快看，那是什么。”并不是所有的骑兵都看着前方的。有个人一抬头就看见了一个小黑点逐渐变大，起初还没注意，但是一仔细观察他发现那东西自己也没有见过，就叫出了声。
　　众人向着他指着的方向望去。“我的天哪，那是什么怪物。”五千人地队伍开始慢慢有些乱了。人类都是这样，面对从未见过的事物都会发生一些波动。如果是某些奇怪恐怖的生物的话，人类也会产生恐惧的心理。
　　黑龙的速度很快，一眨眼就飞到了，落在两只军队的中央，面对着骑兵。己方一千五百人地军队一见到这样的巨型生物刚开始有些害怕，但是见到自己的领主竟然站在那个怪物的背上，也就没有在害怕了，这个怪物一定是乡亲们传说的背领主收服的妖怪。有了这个妖怪在，就会算是五千人地骑兵军队又怎么样，在眼前这个三十多丈长的巨型生物手上，还不是挥挥手就能够解决的事情。
　　黑龙也没有犹豫，骑兵离它不过几十米。一口龙息下去五千人地骑兵队伍被从中间分开两部分。那些被龙息喷到的人瞬间化为飞灰。上万度的龙息就会算是钢铁也会瞬间气化。这些骑兵们怎么会见过这样的生物，更不可能见过如此恐怖的火焰，纷纷掉头就跑。连武器都马上丢了下来。秦云早就因为站在队伍前第一个被气化的人。
　　这只没有人指挥的军队顿时逃逸。杨琪琪也没有命令黑龙追击。“我们赢了，”战士们不敢相信自己的眼睛。明明必死的战斗竟然被眼前妖怪一口火喷得逃跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章，猜测
更新时间2011-5-15 15:04:22  字数：2189

　秦云的溃军没有多久就遇到了主力部队。因为这些骑兵非常害怕，甚至不要命的逃。撞死踩踏了不少的士兵。好一会才解决掉这些骑兵溃逃的麻烦。之后这些溃逃的骑兵又传
　　出前方有巨大妖怪，口里能够喷火，秦云将军就是被妖怪喷出的火烧死的。连尸体都没有留下。对于这个年代的士兵来说，死后没有尸体是很可怕的。那就叫做死无全尸。没有士
　　兵想再死后连尸体也保护不了。
　　“听说前方有个大妖怪，嘴里能喷火，一次喷火就烧死了几千骑兵。”士兵甲悄悄地对着边上的人说道。因为带队的将军不了解前方到底还有什么，而且由于亲兵们的夸张表
　　现，使得整支军队全都军心晃荡。弄不好就会军变。在不得已的情况下，只好下令休息。士兵们见没有强迫他们继续赶路，也就放下了心来相互讨论了。
　　“恩，到底是什么妖怪啊这么厉害，我从小到大就听长辈们说什么妖怪会吃人，而且有的妖怪只吃人心。非常厉害。”
　　“哼，胆小鬼，要是来了妖怪，我老牛第一个上去砍死它。妖怪有什么好怕的，难道妖怪就不是肉做的了。难道妖怪被我老牛一刀砍掉头后还能活命不成。要我说，你们这些
　　人都是怕死。什么妖怪，我估计前方的守军就是用火油在地上烧。那些骑兵没见过世面一见大火就逃了。”虽然妖怪厉害无比，但是这个世界上又有几个人见到过妖怪呢！几乎都
　　是空口说白话的。
　　“也不能够这样说啊，如果真是个大妖怪，而且很厉害呢！那我们不都死定了。你看那五千骑兵可是精锐。据说上次可是打跑了五万的匈奴骑兵呢！如果他们都被打跑了，就
　　我们这些步兵，想逃也逃不掉。只能成为妖怪的食物。”士兵已虽然也没见过妖怪。但是代代相传用来吓唬小孩的妖怪论还是给他们留下了深刻的印象。特别是这些士兵长年打仗
　　，战场上那些寒气鬼风什么的都让他们下破了胆。
　　“你们这些家伙在嘀嘀咕咕什么，不想活了啊。”伍长见这些士兵们都在讨论前方妖怪的事情，纷纷过来制止。这可是蛊惑军心，要是被将军知道了，可是杀头的罪。士兵们
　　见伍长过来制止他们讲话也都不在讨论了。
　　“哎，薛将军现在军队里军心不稳啊，士兵们都在担心前方的那只妖怪。你看这如何是好啊，要是不能够在这个月底拿下叛党，我们可就死定了。”这个薛将军祖上就是薛仁
　　贵，薛家一脉单传，但是个个都是英雄好汉，为大唐立下了悍马功劳。他也是个厉害的将军，曾经多次以少胜多，打败了周边的蛮夷。
　　“唔，我已经派探马前去查探了，不用多久就会回来，还有不要再我面前提妖怪，圣人言，不以怪力乱神。什么妖怪全都是骗人的。这个世界上根本没有妖魔鬼怪，还请军师
　　不要蛊惑军心。”这个军师其实是靠着关系混进薛将军的军营里，当军师来混功绩的。打仗时一句话不说，全靠薛将军自己出谋划策打赢战斗，但是一到了分功绩的时候，那个强
　　的速度绝对快的出奇。薛语也是无可奈何。他每次打赢战后基本上功绩都会被这个军师抢走一半多。要不是他是皇亲贵戚这个军师还指不定一点功绩也不留下呢！
　　军师见薛语有些生气了，也不敢多言，这么多年了，他在薛语身边占了不少的便宜，对薛语也是非常了解的。在薛语生气的时候千万别火上浇油，那种被放大了的怒火除非皇
　　帝亲自下旨，否则谁也灭不了。
　　这也是司马沁园最了解的。“将军，我先下去了，我让手下的人好好查查，绝对不会让地下的人将妖言惑众的话传开的。”司马沁园说完就溜了。他很清楚自己有几斤几两，
　　这些作战的事情没有他司马事。而且自己也说不上话。
　　“哼，小人。”边上的副官也很看不起这个半点本事没有，但是强攻确是奇快无比的人。要不是他是司马家的人，他早就找个理由弄死他了。要不是他整天呆在军营里，作战
　　的时候也是呆在最安全的地方，随便让敌人遇上也能解决他。
　　“老李，这也是没有办法的事情，司马家现在得权得势。我们惹不起。”薛语也是很苦恼。这样的军事不仅占着这个名额，让自己得不到真正厉害的军事，而且还强军功，让
　　自己手下的人赏银少了不少。第一次来军营时，还克扣军饷，要不是自己坚持。士兵们现在别说是吃饱，能有口水喝喝也不错了，这就可以看出这个军师克扣军饷有多严重。
　　“算了不说了，将军，现在我们可是进退两难了，前面的也不知道是什么东西，竟然让骑兵们全都逃了回来。”像是喷火的东西他们也有。但是只能够喷个十丈左右，而且碰
　　到这个火后也不会瞬间被烧成灰。但是听骑兵们说，前面那个东西的火焰有数百丈远。瞬间就能够将一个人连同盔甲烧成灰烬。天呐，那得用什么东西才能够有那么大的火力啊。
　　“我们也不知道，我们肯定要对上那个东西的，但是就凭那种能够喷出数百丈远的火焰，就算是我们用大炮也打不到那么远。我们必须将那个东西毁去，不然的话我们这十万
　　人只能够给他们烧干净。”敌人的喷火器绝对的强大，自己这些火牛也只能够碰到十丈之内的。而且也是有几个呼吸的时间，又得装火油，这一来一回至少得半柱香的时间准备好
　　。不知道对方也是不是这样，按照他们的喷射距离来看，他们准备好第二波也应该超过半柱香的时间。
　　他们全都是在猜测，前方打败亲兵的不是妖怪而是一种器械。也难怪，毕竟修真者已经迁移了几千年了，怎么会有人能够见到妖怪呢！特别是这个时代的读书人，对圣人的话
　　绝对相信。
　　探马们到达前线时，见到的是一边如同岩浆走过冷却后留下的真快石块，这块巨大的石块地面足足有数百丈长，宽数十丈。他们一路上见到的是大量的武器盔甲。全都是骑兵
　　们留下的。他们没有见到敌人的士兵，不过他们不敢继续深入，骑兵队伍可是说有妖怪的，他们这些探马也是因为上级的强压才来探查的。没过多久，这些探子们纷纷都回去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章，白童的反应
更新时间2011-5-16 15:41:40  字数：2275

　自从杨琪琪那天骑着黑龙冲天而降，就给这些士兵们留下的深刻的印象。自己这方有这么一只巨大的妖怪，而且服从于领主的话，那天一口火就将五千骑兵打得落花流水。这
　　无疑增加了这些士兵们的士兵。在听说敌人有十万军队后也没有丝毫的害怕。这场战争有了领主大人的加入我们必胜无疑。
　　“主人，敌人驻扎在前方十五里处，那个比较开阔的平原，很适合大队人马安营扎寨，仅凭我们手底下一千五百人是不可能打赢他们的。”白谦对周围的地势很熟悉。那块开
　　阔的平原除非有相当的军队数量，否则是不可能发起突袭的。
　　“确实，我们手里的人太少了，必须快点征兵。还有黑龙不可能每次都过来救你们，这会让士兵们产生依赖心里，对以后的战争也会有深远的影响。”杨琪琪不得不考虑，要
　　是每次战役黑龙都参加了，士兵们就会任务只要有黑龙在，就能够打赢战争，但是黑龙会不可能出现在每一场战争上，尤其是以后的局部战争，黑龙可能会疲于奔波于战场之间。
　　这是很不好的现象。
　　“你们负责夜袭。但是不能够完全接触敌人，放几箭就逃，最好是火箭，不能让他们这么惬意地驻扎在那里。哦，对了。白童怎么样了。”杨琪琪这几天都忙于领地内的事情
　　，几乎快要忘记白童这件事了。
　　白谦笑笑，他早就发现主人对待白童有些异常，原本还以为是那个小丫头惹到主人了，但是如今他是看清楚了，主人喜欢自己的女儿，而且不是那种姐妹之间的喜欢。作为一
　　个父亲，当然不希望女儿成为其她女人的玩物。不过对于主人来说，这又得另外计算了。“我女儿她现在在房间里，主人吩咐过不然她离开。”如果主人执意要自己的女儿的话，
　　白谦也会答应的。
　　“哦，我得去看看她，把她关在房间里这么多天也有些过意不去。”杨琪琪有些伤心的道。
　　走过花园就来到了白童的住所。十几个人围在这间房间的外面，任何风吹草动都不能够影响他们。“侍卫长，你带着些人离开吧！”执勤的侍卫长听到后就带着手下的人离开
　　了。
　　杨琪琪打开门跨了进去。白童早就听到了门外的动静，知道是杨琪琪过来了，原本犹豫的脸庞也瞬间变成了石块。面无表情就这么坐在床边。杨琪琪觉得自己好像是斗败了的
　　公鸡。根本不能够吸引母鸡的目光。
　　“你还好吗？”杨琪琪憋了这么久就憋出这么一句话来。这也是她鼓足勇气说出来的。但是白童并没有因为杨琪琪的话而动容，相反，见到杨琪琪的样子让白童犀利更加的难
　　受，要不是杨琪琪在这里，她都已经哭了出来。
　　杨琪琪走进，拉起了白童的手，白童还是丝毫没有反应，任由杨琪琪摆弄她的双手。“白童，我知道那天我做得不对，而且也让你受到了伤害，不过我会好好补偿你的。真的
　　，我对天发誓，我会让你拥有幸福的生活的。当然还有爱情。”
　　“你能给我什么爱情，你可以给我幸福吗？”白童越说越激动，那雨花带水的脸庞甚是惹人怜惜。杨琪琪那颗心也动了。她自己也不知道对白童做的事到底对白童有多大的伤
　　害，但是看白童的样子，估计绝对不低。
　　这个时代的女性跟杨琪琪上辈子完全不一样，自己那个时代的女性很少人看重贞操，女伴之间的性行为也不是少见。但是这个时代讲究的是女性必须为自己的丈夫守护贞操，
　　不管有没有嫁人都必须保全自己的贞操。杨琪琪跟白童毕竟生活经历不同，曾经生活过的地方也不同。白童虽然喜欢玩闹，但是绝对不会跟自己的贞操开玩笑。
　　杨琪琪掏出怀里的丝巾，擦去了白童脸上的泪水。白童任由杨琪琪动手，没有拒绝的意思。“我知道，我伤害你伤害的很深，但是你知道吗，白童自从第一眼见到你，我就喜
　　欢上了你，真的，我从来没有想到过能够在有生之年见到你这么美的女孩。你如同仙女降临，你的样子深深地刻进了我的心房。那个时候我就爱上了你。”
　　杨琪琪说着，双手抱住了白童，两队双峰顶在了一起，但是丝毫没有半点不适宜的样子，画面显得和谐无比。杨琪琪在白童的耳边继续说道：“我会用一生守护你的，不管生
　　老病死，不管海枯石烂，我永远也不会抛弃你，我知道一时半刻你接受不了这种爱，但是我会等的。等到那一天你真正地接受了我。”白童楞了许久，但是始终都没有回答杨琪琪
　　的话。
　　杨琪琪也知道，自己这样做不可能着急求成的。只能够慢慢了，精诚所至金石为开，中有一天白童会爱上自己，虽然这么做有些对不起苏紫紫，但是她绝对不会忍心让把第一
　　次给了自己的女人离开她。男人都会有处女情结的。不管这个男人如何掩饰，这是本质就算是杨琪琪从男儿身变为女儿身也不会改变。男人呢总是把女人的第一次看得很重。这也
　　是为什么杨琪琪这么努力想要将白童捆绑在自己身边的原因。
　　“白谦叫林啸林过来下。”现在军情不是那么着急，那十万大军也不会这么快动身过来打自己，现在正在组建的情报机构才是杨琪琪最担心的。这次十万大军到了么口自己才
　　知道有敌袭，这绝对是杨琪琪最不希望看到的事情。
　　“主人，叫辈子不知道有和要事。”杨琪琪虽然将林啸林带回来了，但是情报机构却还没有完整组建。而且答应治好林啸林妻子的病也没有办好，现在应该是办这件事的时候
　　了。
　　“林啸林，我经今日好有空，答应你治好你妻子的病，因为这几天很忙所以没有去，真是万分抱歉。”
　　“主人不用担心，上次主人度气给内人，现在她的病情没有恶化，要不是主人的到来，我们夫妻两恐怕过不久就要生离死别了”林啸林是个很重感情的人，不然的话也不会因
　　为妻子的病儿加入以前的组织了。
　　“我们现在一起去看下她吧！也称这次机会把你妻子的病治好。也完成我一个心愿。让你全身心地投入情报组织的建设中去。”情报组织现在不能够继续拖延了，以后自己争
　　霸天下必须依靠真实的情报，才能够击破其他势力。而且朝中混乱。这是巨人即将倒地的预兆。历史上差不多就是这几个月，大唐帝国的大厦倾倒的。到时候就是五代十国时期，
　　若自己没有一个强大的力量，根本守护不了自己的这片领地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章，林夫人治病
更新时间2011-5-17 18:15:40  字数：2124

　“杨小姐来了，”林夫人起身对着杨琪琪行了一下礼。“林夫人不用这么客气，大家都是一家人。”杨琪琪扶起正在行礼的林夫人。林夫人的脸色比杨琪琪上次见到的要好多
　　了。这不仅仅是因为杨琪琪输入的真气，更是因为有丈夫林啸林的滋润。
　　“林夫人最近感觉身体怎么样。”
　　“谢谢杨小姐的关系，我最近身体还好，比以前好多了，以前只能够躺在床上，现在倒是能够下床走几步了。”李夫人的脸上有些红润，也不知是何原因。但是杨琪琪感觉到
　　林夫人比上次见到时的心情也要好多了。
　　“林夫人把手伸过来，我给你号号脉。”杨琪琪将右手把住林夫人的右手脉搏上，凝神内视。林夫人的内脏虽然现在没有衰竭得很快，但是也离内脏完全腐坏差不了多少了。
　　现在也只能够用自己的真气给林夫人打通经脉。让她修炼武功自己修炼出真气来保护自己的内脏。这种基因会遗传，也就是说林夫人很可能不能够继续生育了。
　　放下右手，杨琪琪说道：“林夫人这几天天天都跟林啸林行周公之礼吧！”李夫人一听杨琪琪说出这些，就知道自己跟林啸林夫妻之间的事情根本忙不过她。脸上顿时红透透
　　的。有些结巴的回答：“是，是，是的，这些年夫君与我行礼甚少，而且我又一直未有所出。所以。”说z着就不敢继续说下去了。旁边的林啸林也赶到有些不好意思，目光有些闪
　　躲。身上更是好像起了痱子，又痒又热自己还不敢挠甚是难受。
　　“周公之礼乃是人之常事，林夫人不用不好意思，不过林夫人的病却不能够太劳累了，每两天一次还是可以的，但是不要天天都这么劳累。”一听杨琪琪这么说林啸林有些着
　　急了，“夫人我真的不知道做这个会让你太劳累的。”
　　林夫人打断道：“夫君不用担心，不能为夫君排忧解闷才是妾身最劳累的事情了。”
　　“你们两个也不要再这里打情骂俏了，林夫人的病是不能够生育的，一旦产下小孩，长大后必然再次患上与林夫人同样的疾病。”杨琪琪的话如同晴天霹雳一般打在了林夫人
　　的脑海里。不能够生育，剩下孩子还会患上跟自己同样的疾病。这绝对是一个巨大的打击。不孝有先无后为大，不管怎么说做妻子的不能够生育已经足够构成被休的条件了，虽然
　　林夫人知道林啸林是不可能休了她的。但是没有子室是绝对不能的。
　　“林夫人，我这就开始给你治病，今天过后你的经脉就会被打通，你必须修炼武功才能够让你的病情稳定。再吃几副药就可以了。”治疗的方法并不困难，只要杨琪琪打通林
　　夫人的经脉，再在林夫人的丹田内注入真气，相信林夫人不用几天的时间就可以修炼出自己的真气了，在吃上几副保护内脏的药基本上也就不会在发病了。
　　“等等，杨小姐我知道你人好，能不能先等等我要跟我夫君说一会话。”杨琪琪也没有觉得什么，转身离开了房间，将房间留给了林啸林夫妇。
　　“夫人有什么事你就说吧！只要我林啸林能够做到的，我一定答应你。”林啸林也能够猜到一些妻子的想法，可能是夫人担心出现意外吧！
　　“夫君，我知道这辈子不能够生育了，但是不孝有先无后为大，林家不能够绝后。夫君，请答应妾身再娶一位吧！”林夫人的话就像是一把大锤子，锤在了林啸林的心里。他
　　怎么也不会想到妻子会说这样的话。
　　“夫人，”
　　“夫君，不用多说，要是你不肯答应，我就死在你面前。”林夫人流着泪郑重地对林啸林说道。只有爱丈夫很深的女人才会心甘情愿地让她的丈夫再娶一位夫人的。没有女人
　　愿意自己的丈夫除自己意外还有其他的女人。
　　林啸林看了看妻子那坚定的眼神后，点了点头说道：“我答应你。”林啸林也是没有办法了，李欣然是他这辈子最爱的女人。只要是她说的话林啸林从来都不会违背。
　　林啸林将杨琪琪请到了屋内替他医治妻子。打通经脉对一般的武林高手来说很难，除非达到了先天境界，但是就算是先天高手也不会为其他人打通经脉的，人体经脉非常地多
　　，想要全部打通必须耗费大量的真气，虽然先天高手真气充足，但是也不够全部打通别人的经脉，尤其是一位虚弱的病人，万一没有控制好，病人也就成为死人了。这也是武者修
　　炼到先天境界难的原因。也是修真者一百天就可以筑基达到先天境界的原因之一。
　　半个时辰后，杨琪琪将李欣然的全身经脉全部打通了。但是她不会教授李欣然自己的修真功法，这个功法是自己最大的秘密，只有自己和自己所爱的人才可以修炼。但是《易
　　经经》她还是可以教授给李欣然的。
　　三天后，白谦为林啸林做媒，当然不是做媒婆，而是给别的未嫁女子提亲。嫁给林啸林的是当地的普通人家。女孩二八年华，很贤惠，样貌也很美丽。虽然不是知书达理，但
　　是家里的活干得也很好。这是林啸林要求的。他不希望自己再娶个大家闺秀，不想让二夫人给李欣然脸色看，所以就随便娶了个村姑。当然这个女孩还是经过白谦的精挑细选的。
　　没有让林啸林娶个丰满的女人回去。
　　这三天朝廷发生了很大的事情，几个王爷为了当上皇帝发动了政变。皇帝也被人杀死。前面一个王爷刚刚坐上王位，屁股还没做热就被另一位赶下去了。那驻扎在十五里外的
　　军队也回去护驾了。
　　各地的藩镇主纷纷起兵。自立为王。大唐的时代已经过去了。不过杨琪琪所在的藩镇主没有要求杨琪琪交出所有的土地，只是让她象征性的交一些税收。这个自立为王的藩镇
　　主叫李艺龙。杨琪琪的领土就在他的包围之下。要不是这个李艺龙知道这位尼姑庵的女人不好惹，他早就派兵接收这里了。现在局势危急他也不敢全力对付杨琪琪这个小领主。(电脑又出问题了。4G内存就剩1G了，其他的都坏了。哎~~~~~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章，铁矿
更新时间2011-5-18 13:40:01  字数：2189

　“白谦征兵的事情怎么样了。”杨琪琪端坐在椅子上对着下面弓着腰的白谦说道，像是一个小地主。扇着扇子喝着茶。这种惬意的生活其实才是杨琪琪想要过的，没有烦恼，
　　没有忧愁。
　　“我们这个月一共征集了十万的新兵。但是这些新兵根本没有任何的战斗力。想要形成客观的战斗力还得训练半年。还有我们的铁没有了。铁铁匠们没有足够的铁矿石打造足
　　够的兵器。”杨琪琪所在的土地没有任何的铁矿脉，所有的矿石都是从其他地方运过来的，成本都很高，而且购买的数量又太少。根本不够。
　　“我们的领地内就找不到一处像样的铁矿脉吗？”这个时代的铁矿脉都是由各地的势力把持，由官府直接分配的。现在唐朝倒地了，这些矿脉又成为了各地土豪的私有物品。
　　贴别是这些藩镇主，根本不会出售这种继续的资源。他们都在扩军，铁矿是极其重要的一种战略资源。
　　“必须想办法自给自足。不然的话，靠购买绝对不划算。而且以后铁矿的价格绝对会提高不少。除非能够直接抢，不然的话我们造兵器绝对不够。”这个事情是目前最着手的
　　一件了。没有铁矿石就没有兵器，没有兵器士兵根本不可能形成有效的战斗力。那种农民起义拿起几根木杆的战斗根本抵挡不住一只全副武装的正规军。除非数量差距极大。
　　杨琪琪记得自己领土周围应该有一个很大的铁矿区，不过那里靠近山脉，而且靠近其他势力范围。上辈子虽然地理学的不怎么样，但是这几处铁矿还是学过的，那里的铁矿是
　　硫铁矿，现在也只能够试试了，就算是在其他势力范围内，也必须拿下这座铁矿，幸好那座铁矿在山区内。应该不会有其他势力的人发现吧！记得那座铁矿脉是90年开始开采的，
　　自己的同学就是那座铁矿脉开采公司的人地儿子，所以自己才能够有些印象。
　　“白谦，我骑着黑龙去找找看有没有铁矿脉在我的领地内。你就准备一些铁匠等我找到后就把画出来的地图给你们。”白谦根本不知道杨琪琪清楚领地内有铁矿，他也被主人
　　搞得有些糊涂了。不过他没有说什么，主人做事都有她的道理，自己这个仆人是不能够说什么的。
　　“记得就是这里了。”杨琪琪骑着黑龙已经来到了这块山脉。铁矿脉应该就在这条山脉里。
　　“黑龙下去。”黑龙一下子就降到了地面，惊起一片鸟鸣。
　　看着眼前郁郁葱葱的树林杨琪琪有些蒙了，全都是树木和杂草覆盖的大山，怎么可能找到一个铁矿脉呢！不知道神识有没有作用。想到神识的神气作用后杨琪琪就放出了神识
　　，不管怎么样先碰碰运气再说。元婴期修真者地神识有数万平方米远。神识可以渗透地下数千米。
　　“咦，神识真的可以用来探视矿脉啊！”杨琪琪脚底下不远处就是一条硫磺矿脉。硫磺是**的原材料之一。是非常重要的，但是这条硫磺矿脉在地底一千多米深。别说
　　是古代，就是现代也不可能挖掘出来。不过能够探视到硫磺矿脉就离铁矿脉不远了。
　　这座铁矿脉是硫铁矿，所以这里才会有硫磺矿脉吧！功夫不负有心人，在寻找了三个时辰后杨琪琪终于找到了这条铁矿脉。连续几座山峰都在这条铁矿脉上，铁矿几乎就是组
　　成这几座山的原料了。这几座山基本上没有几棵树，但是草却长得很茂盛。随便挖半米左右就可以触及到铁矿了，这条矿脉很适合露天挖掘，这样的话成本也会降低，效率也会提
　　高不少，不过这里已经是山脉的最里边了，这里又没有山路，看来还累劳烦自己挖出一条山路来，不然的话靠人力手工挖掘没有个几年根本不可能成功。
　　在挖掘山路时，黑龙帮了不少的慢，黑龙的龙息简直就是开山利器。不管山脉岩石，一个龙息下去也会被融化，树木更是被直接气化了。而杨琪琪则修整路面，再配合黑龙的
　　龙息用水浇灭零散的火星。不到十天的时间，一条通向杨琪琪领地的山路就被打通了。即使在现代拥有高科技机械的帮助下也不可能这么快地完成一条山路。这几乎不亚于一场奇
　　迹了。
　　虽然山路开通了，但是想要开始产铁，还是得准备不少时间的。不过杨琪琪是一个怕麻烦的主，剩下的一切事情都抛给白谦去做了。白谦第一次见到这条山路的时候也有些吃
　　惊。毕竟这条山路主人只用了十天的时间，路面宽至少两丈。直接诶通往百里之外的铁矿脉。这个时代可还是没有宽两丈的山路的。能有个三尺宽的山路就已经是一条不错的山路
　　了。
　　接下来的几天白谦派军队将山路的出口封闭，禁止一切人靠近。又组织了数百铁匠和矿工，步行到一百多里外的铁矿脉进行挖掘。木匠也去了一些。不过白谦说就算是一个露
　　天矿，一个矿工一天最多产两百斤的铁矿，这次派去的矿工只有两百，每斤铁矿可以炼化出大概一两的原铁。古代一斤为十六两，杨琪琪为了让自己领地的人好记忆，一律将一斤
　　换成十两。也就是每天产4千斤的远铁矿。不过这只是理论上的。炼化铁矿要好几天的工作，而且矿工也要吃饭休息，还会生病，实际的产量会打对折。一天两千斤的铁矿要装备一
　　个十万人地军队数量还是太少。这还没有计算打成兵器后的损耗，估计完成一把兵器要消耗掉两倍以上的原铁。
　　杨琪琪对这些数字不敏感，以前看小说的时候，那些主角哪个不是拥有几千亿的啊。不过那些只是幻想而已。大唐全国的税收也没有那么多。一天只有2千斤的产量绝对不是杨
　　琪琪期望的。不过白谦说这次人数组织的少是因为时间的问题，再过不久就会有数千人去采矿的。这数千人消耗的粮食也不是一个小数目。又是粮，杨琪琪在古代最大的问题就是
　　粮食了，这该死的每亩产量足够让她头痛不已。
　　而且自己领地内的人又太少。根本比不上一些大城市的人数。看来还得实行一些措施，让自己的领地内人口基数增长才行。要不然打仗打起来自己十万人一耗光，自己可就再
　　也征不了一个士兵了，难道要那些老弱妇孺去打丈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章，虎园德
更新时间2011-5-19 12:57:00  字数：2495

　十几天的时间林啸林的情报组织也有了一些起色。最起码已经招进了一些人开始训练了。为了保证每个情报员的忠诚度，每个情报员都与林啸林签订了主仆契约，这是最快捷
　　最有效的保证忠诚度的方法了。
　　为了吸引外来的人员长期居住在自己的领地，杨琪琪免除了三年的税收，这也是因为压力齐全腰包里还能够支付得起的最大时间了，商业税确实没有免掉。没有人比她更清楚
　　商业税的重要性了，这些商人一年交的税可以抵得上自己领地内收粮税收十几年的。
　　为了提高农民们种田的积极性和提高亩产，杨琪琪大笔麾下，又兴建了不少的水利设施，这些都是钱啊，而且是没有收益的投资，跟赠送差不了多少，但是杨琪琪知道这是吸
　　收外来人员增长自己领土人口数的最快方法了。
　　这个时代都是牛犁地，但是平均几十家才会有一家有牛，人力绝对代替不了牛力，杨琪琪只好让人从其他地方购买了，为了不让自己辛辛苦苦买来的牛被宰杀吃掉，这些牛全
　　部都要属于公有，平均发到各个村落。而且杨琪琪为了保证这些牛数量地增长，让不少的养牛人来驯养它们，并且进行合理的交配繁殖。
　　人才是杨琪琪最缺的，没有人才就没有进步，也没有轻松惬意的生活。为了提高人才，第一就是招收其他地域和本地的人才，杨琪琪发出告示，高价聘请各个有能力或者有一
　　技之长的人，仅仅将告示贴出去两天，便有一大群的人慕名前来。
　　这些人都知道这块尼姑庵的土地被送给了一位叫杨琪琪的人，她兴修水利，对民生很重视。虽然在这个各地群阀聚集的时代不凸显。但是她一心为农民的政策确实吸引了不少
　　平民出生的书生。有些人更是不远几百里慕名而来。
　　不过杨琪琪这里可不是宣誓效个忠就可以进来的，为了保证这些人地质量，杨琪琪请来了官府衙门的一些师爷，和白谦一起组成了面试队。对这些前来效忠的人进行面试。诗
　　词歌赋并不是杨琪琪这次考的内容，虽然唐朝文风很高，但是这些吃不过是风花雪月的东西，对于杨琪琪来说这些吃不过是用来娱乐的，对自己根本没有任何作用。靠的内容都是
　　如何进行管理，如何调节矛盾，还有一些手艺人则是考的手艺。仅仅这一项就刷下不少的书生，这些书生都是什么之乎者也的，杨琪琪见了就烦。有几个还在报名的地方大肆谈论
　　自己文采如何高，杨琪琪经过这里看了一眼就将他们踢掉了。
　　说大话谁不会啊，往往说大话的人基本上没什么本事，就好像明朝末年的袁崇焕，本事半点没有，吹起牛来那是相当的厉害。等到他那个什么五年平奴的计划一出，那个半点
　　没有主见的皇帝就相信了，还派他去平奴。结果一年多就灰溜溜地回来了。
　　所以说吹牛的人要不得。但是这次的招收人才也不是半点收获也没有最起码也收了一些能人。面试的时候杨琪琪也戴着斗笠在场。杨琪琪问的是如何快速发展人口。这几个人
　　回答的都不错，尤其是一个叫虎园德的书生更是厉害，他提出要想发展人口，必须先让领地内的乞丐减少，这个年代乞丐的人数是非常多的，就算是杨琪琪这样富裕一些的地方，
　　也有不少因为某些原因成为乞丐的人。而白谦统计领地人数时，也没有将这些人统计在内，但是这个虎园德却是已经大概计算了下，杨琪琪领地内竟然有五十多万的乞丐数量，这
　　是什么概念，杨琪琪领地内有平民两百来万，这五十万可是这种树的四分之一了。
　　只要自己拨出一部分的粮食，再给他们免费土地，只要挨过了前两年，自己领地内的平民数量就增加了四分之一。这可是非常划算的买卖啊，而且做这样的事情还能给自己提
　　高声望，这些乞丐变为平民的人衷心更是坚定。整个大唐乞丐的数量绝对不少，虎园德估计没有一千万也应该有五百万，只要杨琪琪的政策一出，不用几年的时间，杨琪琪的领地
　　就会拥有足够的人数。
　　虎园德还提出了另一个方法，就是生育补偿，其实就是生多了有奖励的政策。这可是二十一世纪发达国家为了增加人口的政策啊，没有想到这个时代的人也会知道。虎园德还
　　说想要养活这么多的人杨琪琪的领地确实足够，但是唯一要顾忌的就是军队数量，虎园德虽然不清楚杨琪琪的军队数量，但是上次十万大军征伐的事情还是知道的，人们口中相传
　　的迎敌数量他也有些估计，至多不超过三千人，要不是这个领主有一头巨大的黑色怪物的话，这里早就被攻下了。
　　最让杨琪琪欣赏的是虎园德的年龄，仅仅二十岁的年龄在有些方面竟然超过了那些老家伙。
　　“这个虎园德确实不错，只要在经过些磨练就可以担当大任。虽然他提出的乞丐变平民的方法有很大的缺陷，但是不失为一个有效的方法，只要改进一些就可以沿用了。”白
　　谦不会因为别人有才就妒忌，只要是对杨琪琪有用的仁慈啊他都会悉心照顾。
　　“哦，这个大量招收乞丐的方法有缺陷，不知道是和缺陷？”杨琪琪也纳闷了，那个虎园德的乞丐变平民的方法看起来没有缺陷啊。
　　白谦拱了拱手对着杨琪琪说道：“虽然这样可以改变乞丐，但是主人您想过没有，如果免费赠送给这些乞丐土地。那么我们的民众呢，他们如果也因为土地这么廉价，他们不
　　会装扮成乞丐来混一块土地么，而且，这些乞丐难道会因为免费的土地就辛勤耕种吗！万一这些乞丐有一半的人都好吃懒做呢，我们的粮食，土地都不是打水漂了，万一他们把得
　　到的土地转手卖给其他人呢！我们不是白白把土地给了其他人吗！所以土地绝对不能白给，而且条件也要限制。有些细节的地方还得组织大家一块讨论。不过相对来说，还是原本
　　的良民要好点，他们毕竟不会像这些乞丐那样完全毫无顾忌。”
　　杨琪琪想想也是，确实这个方法不能够直接拿来用，必须改进改进。“白谦，我下一步就是普及文化，让我们领地内的平民孩子们有书读，但是我开的课程不是诗词歌赋，而
　　是奇淫巧计，和管理，法学等等。你看这样行不行。”
　　白谦没想到杨琪琪会普及教育，要知道愚民愚民，只有不识知识的民众才容易控制啊，“主人万万不可，要是让这些愚民开化绝对会对您产生不好的影响的。”古代的人早就
　　清楚人民全部学会知识后的影响，要是让他们学会了孔孟之道，他们还会相信鬼神吗！既然鬼神没有，那么为什么我们要受制于这个所谓的领主的控制呢，人为什么不能够生儿平
　　等呢。
　　其实这些问题早就有人提出来过，中华五千年的历史，并不是落后的，中华的封建时代能够持续这么久就是因为文化没有普及。哪里像西方那样，等到知识普及后，才知道后果
　　有多严重，以至于仅仅几十年的时间就让封建社会完全瓦解。中华人并不笨，他们早就清楚民众开花后的结果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章，鸡肋的大炮
更新时间2011-5-20 13:33:49  字数：2450

　“我已经决定了。”任白谦略好解释，杨琪琪丝毫没有松口的意思。提高民众的知识层面后，尽管近几年内不会有多大的效果，但是杨琪琪知道自己的志向并不在一个唐朝，
　　而是整个世界。这个世界有多大没有人比杨琪琪更清楚。
　　广袤的大地仅仅占了地球面积的百分之三十不到。而整个唐朝不过是世界面积的十几分之一左右。这个时代的人都认为唐朝是世界的中心，面积也是世界上最大的。
　　白谦也没有办法只好服从杨琪琪的命令。“我知道了。但是整个领地内所有的孩子都要上课这需要大量的先生。而主人您所说的各类知识也需要大量的工匠。短时间是绝对完
　　成不了的，需要很长的时间积累才行。”杨琪琪也知道全民普及教育确实很难。尤其是这个时代教书先生的匮乏更是难上加难。
　　“我们不必马上完成，先冲适龄儿童中选出聪明的先教育，待到他们毕业了也可以继续教授下一批。这件事必须认真去做。”杨琪琪需要大量的仁慈啊发展科技。虽然这个时
　　代的人对科技根本不了解，但是杨琪琪上辈子听过一句话，‘科技是第一生产力’。近代的华夏也是因为全力发展科技才堪堪追上发达国家的尾巴的。
　　“我明白，主人上次您要我去买的大炮已经买到了，不过数量很少只有三门。”白谦不知道杨琪琪为何要花大价钱买这些大炮，虽然这些炮声音很响可以震慑下敌人，但是威
　　力却是小的很。装填弹药也很麻烦，搬运更是麻烦。基本上只有守城才会用到一些。
　　“只有三门，”杨琪琪郁闷了，三门能顶个屁啊。要是三百门还差不多。不过白谦接下来的一句话差点让杨琪琪暴走了。
　　“恩，这些火炮都是朝廷倒台后，被人运出来的，我们花了十万两白银才弄到这三台大炮。”十万两的雪花银就是这么三台大炮，杨琪琪简直不敢相信。这大炮黄金做的啊！
　　不行得去看看放几炮先，这可是花了十万两白银才搞到的东西，先看看质量和威力。
　　“带我去看看。”白谦带着杨琪琪来到了校场上。三门黑溜溜的大炮真放在校场上。三门跑都对着一处空地。大炮大概高一米五，炮孔大概有杨琪琪现在的拳头那么大。这可
　　是黑火药的大炮，打得是实心弹，这么小的炮孔能有多大威力。杨琪琪觉得自己这十万两白银花的有些冤了。
　　白谦走过去，吩咐炮手装填弹药。几个炮手混乱的终于将炮弹装好。“主人，大炮已经准备好了，谁是都可以放了。”
　　杨琪琪有些心痛地挥挥手让炮手放炮了。轰，大炮喷出的火焰足足有一米长，那整天的响声就算十几里外也能够听见。不过炮弹落地的效果却不怎么样。只打出了半米方圆的
　　小坑。这完全是鸡肋吗！杨琪琪上辈子可是最喜欢重炮的，特别是德国的列车炮，那一炮下去，方圆几里全都能轰成渣。但是眼前的大炮对杨琪琪来说，根本就是小孩子过家家的
　　东西。
　　“这个大炮就这么点威力？”杨琪琪郁闷的问白谦。
　　“大炮都是这样的威力的啊，难道主人还见过比这个威力还要大的大炮吗。”白起怎么会知道后世的大炮足够秒杀先天高手了。
　　“哎，看来这十万两白银是白花了。”杨琪琪幽怨的叹息道，边上的白谦看着主人的样子心里也嘀咕了下，早就告诉过主人让她别买这个大炮，偏偏不听，看知道后果了吧！
　　杨琪琪凝视这大炮，咬了下牙狠狠地说道：“白谦，吩咐工匠们改进大炮，要是有谁能够让大炮威力变大，重量变小，装填时间变快的人就奖赏白银十万两。”十万两，边上
　　的士兵纷纷惊叹，十万两可还是一笔数额巨大的钱啊，自己一个月才十两白银，要一万个月才能够赚够这么一笔数额巨大的钱啊。
　　“十万两，”如果白谦有眼镜的话早就掉下来了，十万两可不是一笔小数目，虽然三门大炮花去了十万两，但是这也是主人强制要求的没有办法，但是奖赏工匠用得了十万两
　　吗！
　　“对就是十万两，我不相信重赏之下没有勇夫。”十万两白银对杨琪琪来说还是很容易拿的出的，自己储物项链里还有白银几百万两呢！出十万两就是为了做一个好榜样，人
　　们不是说读书考功名才有用，才会有钱吗！自己给他们另一条路，就算是奇淫巧计也能够赚大钱。这也可以作为种下了科学的萌芽吧！
　　“好的，我马上去办。”白谦知道主人的注意不会为任何人改变的，十万两虽然心痛，但是钱又不是他的，他又不能够决定主人怎么花。
　　“还有叫几个精通火铳的工匠过来，我有话要问他们。”这个时代的火铳，绝对是根烧火棍。不改进的话完全在战场上起不到决定性的作用。
　　工匠们不敢怠慢，在听到领主要见他们的时候个个在第一时间放下手头的活来到了杨家庄里。这伙精通火铳的工匠都是白谦最近招收的，全都是以前朝廷的工匠。他们打造了
　　一辈子的火铳，没有人比他们更了解火铳了。“参见领主大人。”带头的工匠叫谢公允，是一个五十出头的老工匠，工匠们的手艺都是代代相传的。很少有人会去重视这些工匠们
　　。他们这辈子见过的最大的官也就是监督他们的小慰官了。如今竟然一地的领主召见他们都很激动。
　　“你们起来吧！”杨琪琪端坐在椅子上，下面的工匠们听到起身的命令后，纷纷站起身子，但是腰却是个个弯着，直视上位者是一种挑衅的行为。这些工匠曾经在朝廷工作过
　　，所以都懂得礼仪，不像是白谦从平民里挖来的工匠一样礼仪不懂。
　　“谁是你们的头。”谢公允立刻站出队伍弓着腰说道：“我是，不知领主大人召见我们有和要事。”
　　“你们都很了解火铳吧！”
　　“是的领主大人。”谢公允没有玩什么花样，在这个时代人权只有上位者才拥有。
　　杨琪琪拿起一只从白谦那里拿来的火铳，这个时代的火铳就像是一个花瓶，底下接根木棒。“不知道一只火铳装填好需要多少时间啊?”
　　“一只火铳要事没有使用过，装填好弹药需要，十个呼吸，要是刚刚使用过久需要十五个呼吸。这还得是经过训练的火枪手才行。”古代一个呼吸大概为三秒时间。也就是说
　　火铳的装填间隔为四十五秒。战场上四十五秒就算是步兵也能靠近你们了。
　　谢公允顿了下，怕自己回答的不详细就补充到：“火铳的有效射程在十丈左右，所以火铳通常都是用来守城。大规模的战斗火铳基本上起不到半点作用。”
　　十丈，也就是三十三米多点，就算是个小孩子也能够在四十五秒的时间跑完啊。更不用说那些经过训练的士兵了，要是碰上骑兵跟糟糕。怪不得火铳在唐朝运用的不广。而且
　　也没有人给予它足够的重视，最重要的是，火药价格昂贵，产量低，运输不方便，在雨天就失去了作用。火铳也只能当做烧火棍来用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章，同样鸡肋的火铳
更新时间2011-5-21 19:28:02  字数：2152

　“如果给你所有你想要的材料金钱，你能不能造出射程更远，威力更大，装填时间更短的火铳。”谢公允楞了下，朝廷向来不看重火器的。尤其是自己曾经向上级提出要求改
　　进火器。但是都被上司们嘲笑。不知道这个领主为什么对火器这么有兴趣。
　　“目前的火器很粗糙，改进的空间应该很大，只不过火器对铁要求很爱，最好要精铁。但是这样一来成本就高了很多。而且我也不能够保证改进后的火器有多强。”谢公允弯
　　着腰，脸上透露出一些惆怅，暗想也许父亲现在还在世的话，绝对能够保证改进后火器的威力。
　　“现在的火器都是从前端灌入火药再装填的吧！”杨琪琪悠然的说道。
　　谢公允也不知道这位领主大人为什么说这些，人老成精的他怎么会不知道杨琪琪这是在套他的话。“是的，由于火药全都是从前端灌入，所以装填的时间会比较长，而且火铳
　　使用后还要清理火铳的里面燃烧后火药的残渣。所以活比较耗时间。”
　　杨琪琪继续说道：“这也是为什么火铳前端开口比较大的原因吧！”
　　“是的”。
　　“如果一个从来没有用过火铳的人装填火药的时候容易过多，导致炸膛的事情也是不少吧?”谢公允当然知道了，没有经过提示训练的人使用火器最容易的就是火药装过量。很
　　容易炸膛。
　　“是的，火药加入的量必须是长期使用火铳的人才知道。而且火铳的射程也会因为火药的量而改变，十丈只是大部分火铳手的射程，有的火铳手可以打到十五丈，但是十五丈
　　已经是火铳的极限射程了，再远火铳就会炸膛。”杨琪琪凝视着手上这把制作粗糙的火铳，半个拳头大的枪口，和臃肿的枪声都让她明白这把火铳要改进的地方真是太多了。唐朝
　　还没有圆管试的枪声，这得明朝初才会出现（我也不清楚圆管抢身的火枪在历史上是什么时候出现的。）。
　　枪口过大也是这把简陋火铳射程不远的原因之一。想要改进，第一就是要改进整个火铳的形状。“要是吧整根火铳改成圆条型，圆条粗两根食指，火铳孔为一个拇指宽，长半
　　丈。能不能做出来啊。”
　　“这个，”谢公允也有些犹豫了，像领主所说的样子，普通的精铁肯定不行，那样一装火药必然炸膛，而且引线也不好装。这样的火铳装填的时间一定会比普通火铳长三四倍
　　的时间。而且要花上很长的时间测试火药装填的量。
　　“领主大人，要是按照您所说的制造火铳的话，一般的精铁绝对不行。必须用更好的极品精铁。而且那种细小的火铳孔很难用普通的方法制作出来。保守估计，要是按照领主
　　大人所说的样子制造必然需要千两白银以上。着实不划算。”杨琪琪一听要一千两白银顿时吓了一条。要知道火铳在这个时代必须要足够的数量才能够有效，要是一把要一千两白
　　银一个五千人的火枪营不是要五百万两，这些足够掏光自己的腰包。而且为了战斗力每天的火药消耗也必然不少。
　　“就没有办法减少成本吗，就算我有钱，也不能够这么消耗啊。”杨琪琪着实心痛自己的腰包。这些钱虽然来得很容易但是，支撑一个接近千万白银的火铳营绝对不划算。五
　　百万两白银都可以征召数十万的精兵了。
　　“成本这么高是因为极品精铁非常贵。这些精铁只有很少的地方才生产。都是用来给将军们锻造武器的。就连将军们的盔甲也是用的普通精铁。”谢公允这么说也是实话。极
　　品精铁每年的产量就那么几千斤。并不是每一个将军都有机会得到极品精铁锻造的武器的。只有那些征战沙场数十载，建立赫赫战功的人才会得到皇帝的赏赐，有一把极品精铁的
　　武器。
　　想要这些极品精铁，必须要花上大价钱才能够买的到几十斤。“我们就不能打造出极品的精铁来吗！”
　　“不能，只有少数的铁匠才懂得如何打造，而且打造极品精铁的铁匠们都受雇于大势力之下。根本不能够挖得到他们。”谢公允这句话打断了杨琪琪劫人的后路。虽然杨琪琪
　　能够将这些铁匠劫走，但是他们的家人呢！难道还要每一个都劫持吗。
　　“那些铁匠们都是有着高超的技艺，据我所知整个大唐也就屈指可数的铁匠们才能够打造，不过这些人都是隐姓埋名投身于各个大势力之中。这次朝廷倒台后，那些铁匠们估
　　计也早就被各个大势力暗地里劫走了。”
　　二十一世纪什么最重要‘人才’，现在杨琪琪才更觉得‘末唐什么最重要，人才。’现在杨琪琪手中的人才还是太少了，精铁自己的领地内的铁匠一个都不会打造。会打造出
　　精铁的铁剑门都依附于大势力，现在杨琪琪觉得上天无路入地无门。
　　现在要提高火器威力的最关键因素就是能够生产出更好的铁。只有拥有优秀的铁材料，才能够做出合格的火铳。“白谦，你去吩咐铁剑门，第一个能够找到打造出精铁方法的
　　人奖励白银一百两，第一个找到打造出极品精铁方法的人，奖励一万两白银。”白谦得令后马上就离开了。
　　杨琪琪望着下面弯着腰的重任挥挥手说道。“你们都下去吧！先想办法在有极品精铁的的情况下如何打造出我所说形状的火铳。”等铁匠们都离开的时候，苏紫紫端着一碗冰
　　镇双眉汤走了过来。
　　“妹妹先喝碗汤解解渴吧！”苏紫紫关心地为杨琪琪扇着扇子，修真者也会感觉到热的。除非用真元形成气场，但是这样很耗精力，没有修真者会用这种方法。修真者各个都
　　是经过了严酷的考验才能够突破的，没有修真者会不适应酷暑。
　　“唔，姐姐真好，能够拥有姐姐这样的贤惠妻子，就是我这辈子最大的幸运了。”杨琪琪笑了笑喝着苏紫紫的爱心酸梅汤。浑身都感觉到了凉爽。
　　“哪里，姐姐能够跟妹妹在一起才是这辈子最大的幸福。”苏紫紫继续煽动扇子。拿起手绢擦去了杨琪琪嘴角的一些汤汁。
　　跟心爱的人在一起，享受生活，无忧无虑偶爱来几次暧昧。这才是我要过得的生活吧！杨琪琪心里想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章，灾民问题
更新时间2011-5-22 14:03:45  字数：2630

　时间如同茶杯里的水总是会少去的。杨琪琪领地内第一年的秋收让杨琪琪领地内缺粮的现状完全消失。原本亩产一担的好田都增加两倍以上。那些亩产半担的良田也都增产一
　　半以上。相比起杨琪琪领地内的大丰收，其他地方的粮食产量却少得可怜，有的地方颗粒无收。大量的流民四处洗劫地主。能吃的东西都已经被他们吃光了。就连观音土也有人抢
　　着吃。
　　蜂拥而至的流民们都往杨琪琪领地的方向涌来。除了粮食丰收是个好消息外，杨琪琪在今年的秋收就没有其他的好消息了。
　　“白谦，这么多的灾民涌过来，可不是好事啊!”在第一时间杨琪琪就将里地内的上层人员全部聚集在一起,讨论灾民的事情。
　　“虽然我们今年大丰收，粮食收成比去年增加了几倍，而且我们现在需要大量的人，但是这些灾民的数量实在是太多了。我们根本没有足够的粮食来接受所有蜂拥而至的灾民
　　。据保守估计这次聚集而来的灾民在一千万到一千五百万之间。而我们能够收留的灾民只有一百万的数量，再多就不行了。”白谦对在座的大佬们谈着。聚集在这里的都是乡坤土
　　豪。他们也很害怕这蜂拥而至的灾民，要是不接收他们，这些人可绝对不是善茬，而且已经有消息说这群灾民是有组织的。这个才是这些大佬们最担心的事情。
　　“是啊，我们只能够接收一百万的人，那些灾民的数量死在太多了。我们根本不可能接手这么多的人啊。”一个肥胖的商人说道。他可不想掏腰包来接济这些人。
　　“但是将他们拦在领地外的话，那些领头的人绝对会挑起战事，这可不是好事情啊。”
　　“对对对，我们现在就十万多的兵力，而且士兵们连武器都还没有搞齐，怎么可能抵挡一千多万的流民呢！”
　　......
　　大伙对抵挡这伙流民根本没有任何的信心。杨琪琪也是很恼怒。叫这些人来真是失策，这哪里是献计献策啊。“白谦就没有办法多收些灾民吗！”
　　白谦也是没有办法了，接收一百万的灾民已经是极限了。不可能接收更多的灾民了“主人，一百万已经是我们的极限了。要是在接收更多的人，恐怕，”白谦不敢接着说下去
　　了。其实杨琪琪也知道后果。要是因为灾民的原因而导致自己失去领主的位置那可不是好事。前几个月还在为领地人口的问题伤脑筋的杨琪琪，现在反倒因为人口过多的问题而困
　　扰了。
　　这个时候虎园德想到了一个办法：“领主大人，我有个办法，不过不知道可不可行。”
　　大家纷纷将目光投射到虎园德那里去。粮食不够可还是困扰华夏数千年的问题。直到今日也没有确切的办法。
　　“你说说看。”杨琪琪也清楚估计虎园德也没有什么好办法，现在就拿死马当活马医吧。
　　虎园德得到首肯后就站了出来，对着杨琪琪行礼后说道：“领主大人这么多的灾民我们确实救治不了，但是放眼整个华夏大地。一千五百万的人口也就会被稀释地根本不成问题
　　了，我们是不能够收留这么多的灾民。但是，我们可以给他们提供一些种子。再将它们驱赶到，更南的地方去，我们的问题不就解决了。”
　　“你说什么呢，你以为这些灾民都听你的话吗！要知道他们都是有组织的，他们的首领绝对不可能这么容易就同意离开这里。”众人纷纷指责虎园德，他的办法确实够糟糕。
　　但是杨琪琪却不以为然。要是自己不救治他们的话，绝对是对自己声望的打击。但是全都救治的话自己又没有这个能力。除非自己实力达到仙人，可以驱使万物。那样的花自己就
　　可以从大海里驱使大量的鱼来用以弥补粮食的不足。
　　白谦也很认同虎园德的方法，主人有黑龙，这些人也许没有见过，他们也许只知道黑龙打败五千人地军队。但是黑龙那巨大的身影绝对给人强大的压迫。驱赶他们到南方也不
　　是不可能。
　　就在众人纷纷指责虎园德的方法时，杨琪琪用力拍了下桌子，身影顿时停顿了下来，现在这里可还是人家的地盘，她手里还有十几万大军，这些人不敢在这里放肆。“好了，
　　我同意虎园德的方法，驱赶剩余灾民的事情就由我来办，你们就负责收集粮食种植，分发给那些灾民们。”既然我驱赶了灾民，那么你们也不能够不出力。就让你们好好破破财。
　　杨琪琪心里想着。
　　众人没有人敢违逆这个年轻领主的话，只能够灰溜溜地回家收集种子。“白谦这个驱赶灾民的光荣任务就交给你了。你可要好好办啊！”杨琪琪可不想做这个坏人，白谦也明
　　白。
　　于是第二天，由白谦下发的通知就贴在了城门外。还有一些公告则由通信兵送往灾民的地方。好事我捞，坏事你顶着。这就是杨琪琪有忠实手下的好处了。要知道这样驱赶灾
　　民的人都会被说闲话的。对声誉的影响可不是那么容易补回来的。
　　十万大军整装待发，为了能让每一个士兵们都有武器，杨琪琪特地让白谦去往各个乡绅土豪那里接了兵器。不过还给他们的日期吗！就不知道了。这可是打压这些人地好机会
　　。杨琪琪正愁用生命办法拔除这些眼中钉肉中刺呢，不过这只是开始，想要让自己领地内的人民更加富强，更加团结。要做的事情还有很多。
　　林啸林在哪里呢！这些天业没有见过他，要不是林啸林这次将灾民蜂拥的消息传回来，后果真不堪设想。这次还得谢谢林啸林啊！杨琪琪想着便让人去叫了他。
　　“主人叫卑职过来有何要事。”林啸林一进大堂就屈膝跪在了杨琪琪的面前，杨琪琪可不敢担如此大礼，要不是他的消息，过几天自己的领地内可就鸡飞狗跳了。
　　“快快请起。”杨琪琪伸手将林啸林扶了起来。
　　“作吧！我们都是自家人，不用这么客气。来人上茶。”林啸林惊讶于主人今天这么开心也不知道是何事，按理说这次灾民蜂拥而来的问题应该让她很烦恼才是啊。
　　“这次多亏林兄弟的消息啊，”
　　林啸林哪里敢跟领主大人称兄道弟啊，一下子又跪了下来说道：“这些乃是卑职分内的事。主人不必如此。”
　　杨琪琪也不再继续了，生怕林啸林又继续跪下去，扶起了林啸林后说道：“灾民的事情我们不必再谈，我叫你来主要还是问一问，情报组织建立地怎么样了。”
　　“我们的情报组织已经开始有序的工作了，不过我们建立的时间太短，很多地方都伸不进手，能够得到的情报不是很多。这次灾民的领头人，我们也没有查到，请主人责罚。
　　”说完又跪了下去，杨琪琪是不想再扶了，这个古人真是麻烦动不动久下跪。
　　“唔，你有什么困难的话可以说出来，能解决的我一定想办法帮你解决。不过这个情报组织还得靠你啊，”
　　“这是卑职应该做的，困难的地方卑职一定尽力克服。只是我们的情报组织没有名称。不知道主人可否为情报组织提名啊。”情报组织总不能直接叫情报组织吧！总得有个响
　　亮的名称。
　　杨琪琪想了想说道：“就叫夜魔把。”
　　“夜魔，黑夜里的魔鬼，情报人员很多时候都在夜里才能够探听到有效的消息，主人真是大才。”拍马屁没人不喜欢的，杨琪琪也不例外。继续跟林啸林探讨了下一些其他的
　　事情，林啸林就离开了，杨琪琪见夜色已经很深，没想到自己也会有一天成为工作狂啊！伸展了下，杨琪琪就回房睡觉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章，灾民的祈求
更新时间2011-5-22 18:59:09  字数：2154

　灾民转移正在如火如荼地进行着。白谦这次可是倒了大霉。骑着黑龙的他虽然强势地压的这群该灾民的领头人不敢有异议。但是他们暗地里的挑衅却让这些灾民们成为了领头
　　人们的枪头。不时就有人骂白谦的话传到他的耳朵里。
　　“哎，这些灾民也不是故意的......”白谦边上一副将领劝着白谦。当然白谦可不会因为这些人地诟骂就停止灾民的转移任务。如果有给他选择的机会的话，他也会不顾一切
　　接下这个困难的任务。
　　“我们挑选出的健壮青年和健康的女子有多少了。”为了保证主人这次收留下人地质量，必须严格地检查。凡是三十以上的都不能够进入城内。有严重的传染病的人也被隔离
　　了。等待这些人地将是死亡。华夏只世界上最早采用隔离的方法制止瘟疫的。华夏人公元前几千年就已经开始沿用的方法，就是到了明朝末年西方也没有学到。往往一有传染病发
　　生，西方基本上都是十室九空。（这是真实的不是编造。我们得为老祖宗们骄傲下。）
　　副官有些唯唯诺诺地说：“我们现在只挑出一万多人，很多通过检查的人不愿意抛下父母。”华夏人孝字当先，百善孝为先，所以这也是为什么副官几天的时间里才挑出这么
　　些人。
　　“这是个大问题啊！要是以这样的速度，城外的灾民们可等不了这么久。而且再过几个月就是冬天了，城外的灾民们虽然能够到南方过冬，但是绝对会饿死一大半的人。”白
　　谦有些叹息的说道。但是这些没有让他改变主意，有些时候必须舍弃一些东西。要是杨琪琪在这里的话绝对不会像白谦一样愧疚。
　　杨琪琪可是个自己的利益为先的人。现代人都有这个通病。不然也不会有那么多的人拜金了。当然也有些人不把自己的利益放在第一位的，但是这种人很少。不过也不能够说
　　杨琪琪完全冷血，她对自己的亲人还是非常看重的，就算是小时候抛弃她的父母，她也没有怨恨，而且也在无时不刻地想着他们。
　　“姐姐，今晚我们一起睡吧！我们好久没有谁在一起了，”自从上次苏紫紫与杨琪琪又矛盾后就没有跟杨琪琪睡在一起了。这次到杨琪琪这里也没有睡在一起。
　　苏紫紫笑了笑，抚摸着杨琪琪的脸颊，细声说道：“唔。”杨琪琪脸上露出了幸福的笑容，但是其实她的心理现在可是乐开了花，今晚可不想以前，自己只能够抱抱吃豆腐，
　　今晚可是可以随意的动的。毕竟两个人的关系不在是普通的姐妹了嘛！
　　.......................分割线...........................
　　“白大人，您就可怜可怜我的父亲吧！他现在腿脚不便，要是离开了我，就死定了。”一个穿着破布青衫的青年从人群里冲了出来就跪在了白谦的面前不断地磕着响头。仅仅
　　磕了两次就已经将额头的头皮磕破。满脸都是血。
　　白谦当然知道自己现在绝对不能够心软，要是因为心软可就不得了。效仿的人一多可就糟糕了。“你快起来，不是我不想帮你，你必须知道灾民的熟量太多了，我们这个领地
　　根本容纳不下这么多的人啊。”
　　“我不要进去了，我把我自己的机会让给我父亲，白大人求您了，我父亲辛辛苦苦把我养大，我宁愿自己死掉也不愿意让父亲就这么去了啊！”年轻人继续磕着头，白谦也是
　　没有办法。边上的人一见白谦有些心软的征兆，纷纷下跪求白谦让自己的父母也能够进去。
　　数万人下跪的场面绝能让任何一个铁石心肠的人动容。白谦也不例外，但是他现在不敢松口。要是有第一个就会有第二个，而且灾民有上千万人。自己不可能每一个都救。要
　　知道这些灾民也是因为在其他人地领土上吃了闭门羹后，被人引导到这里的。其实这完全是一个赤裸裸的阳谋。让杨琪琪不能够不接的阳谋。
　　白谦这个人老成精的人当然清楚了，这也是他为什么这么坚定要选出优秀的人的原因。看来完全挑选精壮是不可行的了，必须在想另外的办法。不然的话，有心者从中一挑拨
　　，即使是黑龙也不可能让这些灾民们保持理智。那样的话将是一面倒的屠杀。灾民们根本不可能抵挡得住黑龙的龙息。
　　“乡亲们，我也是没有办法，不过明天，明天我一定给大家一个更好的解决办法。”白谦说完就离开了。他已经没有勇气在留在这里面对数万的灾民，还有这些灾民后面几倍
　　几十倍数量的灾民。
　　“白大人，我知道我们的领地内粮草很有限，战士们纷纷都请命，愿意将自己的一日三餐改成一日一餐，而且愿意将肉食都给灾民们。”士兵们也是人生父母养的，当然知道
　　父母是多么的重要。这个方法也是士兵们一起讨论出来由副官转告白谦的。
　　白谦一听这话，顿时就怒了，一掌就拍碎了桌子，桌子上的水壶掉到了地上碎成一片一片。“你知道你这是在说什么吗！你这是拿我们背后两百多万人民的安危做赌注，而且
　　是一场必输的赌注，要是士兵们吃不饱，怎么又力气战斗，怎么威慑其他势力。你看看外面那些灾民，都是被其他势力的人赶出来的。要是士兵们没有力气，不用几天那些虎视眈
　　眈的人就会打进了，倒是后你以为他们会善待你们和这些灾民吗！”
　　副官也被白谦的话说的哑口无言，要是真的自行将士们谈论出来的方法的话，自己和将士们绝对会失去自己的家人，其他势力的人绝对会尽全力搜刮民脂民膏。自己的家人也
　　不可能像现在这样过着舒适的生活。在其他领地内的现状他也不是没见过，大多数的人食不果腹，更没有人会为那些饱受饥饿地人提供半点粮食，像领主那样的人可是不多见的。
　　“哎，通知虎园德......等人马上过来。”现在必须尽快讨论出一些实际可行的方案。要不然过不了多久城外的灾民们可就不在是善民了。一旦发生变动绝对是一场生灵涂炭。
　　（您的收藏就是对我最大的支持。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章，冲突
更新时间2011-5-25 8:39:34  字数：2068

　“乡亲们，为什么他们可以过着舒适安逸的美好生活，为什么我们就不能过难道我们就不是人了吗！我们要一个说法。”领头骚动的人开始发起了攻势了。而且效果斐然，灾
　　民们一听这样的言语顿时激动了起来，原本有写安静下来的气氛也变得越发紧张。
　　“乡亲们，既然他们不给我们活路，既然他们把我们仍在城外等死，我们绝对不可以就这样等待死亡，我们要食物，我们要药材治疗我们的亲朋好友，我们要亲自争取自己的
　　权益”就好像是命令下达般。第一个人开始冲向了军队，紧接着第二个第三个，最后整群地灾民都冲向了军队。
　　这些灾民们没有注意到的是，那个带领着大家来讨要说法的人却没有冲向军队的列阵。而是缓缓地向后退去。最后消失在地平线上。
　　这些军人们，根本不会想到，竟然手无寸铁的百姓也会如此的骁勇。失去理智的人时如此的‘奋不顾身’。不过这些军人没有因为对手是手无寸铁的百姓就心慈手软。第一波
　　接触到军队的灾民们全部被杀死，根本连军队的皮毛都没有伤到。紧接着第二波第三波，接连不断的冲击即使是精英的军队也受到了一些伤亡。不过伤亡却不是很大，后面的灾民
　　们也因为鲜血渐渐恢复了一些理智。
　　有的灾民见情况不妙纷纷夺命狂奔。逃到了附近的森林里。五千人地军队仅仅杀死了三千多人的灾民，这群灾民便失去了继续冲击军队的信心。大伙看见不妙纷纷跪下求饶。
　　还有少数部分的人立即躺下装死。不过这只军队早已接到了命令。绝对不放过任何一个暴动者即使是投降也不例外。第一排开始，列阵以待的军队向前慢慢挺进。无论下跪还是求
　　饶的都被杀死，躺在地上的尸体也会被补上一刀。
　　这些军人们经历过大大小小的战役。当然清楚经常有人在战场上装死的人。装死只能够骗一骗那些新兵，对于老兵来说，他们都有一个习惯，那就是在尸体上补一刀。这个已
　　经成为了军队的传统，除非时间紧急，或者前面还有敌人，否则这个习惯一定会被履行。
　　灾民们见军队根本没有因为他们投降就停止杀戮。害怕的灾民顿时四散逃走。站在城墙上的白谦要的就是这个效果，这是他跟虎园德私下里谈出来的结果，让这些被惊吓了的
　　灾民们四处传播，这样的话军队就会成为一股极大的威慑力，使得这些灾民们不会因为某些人地挑拨就失去理智与军队对抗。其实这也是保护灾民的方法，只是有些血腥罢了。
　　“白将军，城下暴动的灾民已经全部解决了，按照您所说的，没有追击逃跑的灾民”。副官杂白谦边上报告着，白谦点了点头没有说一句话。这次所造成的杀孽所有的人都会
　　算在他的头上，他将会因为这个而一臭万年。
　　“好了，叫所有的人继续挑选计划，经过这次的事情，我相信灾民们也不会在有人敢发生暴动了。”事情确实如白谦和虎园德谈论时料想的那样，第二天的灾民们全都怪怪地
　　排着队，等待成为杨琪琪领地内的一份子。原本有些人有意见也不敢再提出来。而那天带动暴动的人也已经回到了灾民的聚集地。
　　“海哥，你终于回来了，我以为你也死在了那些军人的手里了呢！”一个白白胖胖的小子对着刚刚郁闷回来的海瑞说道，这个带领灾民们暴动的就是海瑞。其实他以前是一个
　　小地主。只是因为旱灾被当地的官员带着衙役装扮成的盗匪洗劫一空，家里就剩下他和弟弟海祥。
　　“哎，别提了，该死的，没想到他们竟然真的敢对灾民动手，而且竟然没有一丝的留手。”他当初也没有想到竟然会有人冒着大不韪杀死手无寸铁的百姓。其实屠杀百姓的事
　　情白谦不是第一个干的，只是唐朝几百年都没有发生这样的事情了，以至于这些人都已经忘记了。
　　“是啊，他们就不怕遗臭万年吗。”海祥也同样理解哥哥的心思，他知道自己没有半点能力，要不是海瑞是他的亲哥哥，他怎么会如此过的轻松。也不会受到这里灾民的崇拜
　　了。是的，虽然唐朝的习文风很强，但是平民们想要习文却是很少能够的。盖因为钱的问题。海瑞是个乡里的秀才所以对这些大老粗来说已经是个了不得的大人物了。
　　“我们得继续想其他的办法，要是在这样下去们可就得被驱逐到最远的南方去了。要知道那里可是蛮荒之地，潮湿无比。根本没有人能够在哪里活下去的。”唐朝的南方只有
　　部分沿海地区适合人生存，江浙福建以南的地方人迹罕至，那里太热了，没有人能够适应那里的生存。而且都是原始森林，蛇虫鼠蚁的很多。只有哪些少数民族的人才生活在那里
　　。
　　“哥，自从你上次带领大家伙去讨要说法，灾民们死伤惨重后，这些人就看我的感觉不一样了，要不是你以前的威严还在，这些人早就把我剥了皮了。哥快点想办法，我们再
　　在这里待下去就麻烦了。”海祥十分害怕，他已经有两顿没有吃过了，这些灾民们没有继续给他提供食物，要知道他长这么大还没有饿过一顿，这么一次就已经让他差点走不了路
　　。
　　海瑞冷眼盯着海祥，他当然知道海祥这么想离开的原因了，要不是两个人是亲兄弟他才不会去理这个弟弟呢！“哼，没用的东西。”海祥也被哥哥那冷酷的眼神有些吓到了。
　　低头不敢对视。
　　“我们继续想办法，我绝对不允许我们海家就这样没落下去。我一定要重振海家。”父亲曾经告诉过他，他祖上乃是前朝大家族。因为没有站对位置，所以没落了。他这辈子
　　最大的心愿就是重振海家。“父亲，孩儿一定会完成您的心愿让海家成为一个大家族，甚至皇族。”海瑞志向不小。不过就凭借他这样的不择手段的人会有机会成功吗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章，准备婚礼
更新时间2011-5-25 15:22:20  字数：2505

　“皇上，前方有消息传来，说那个叫杨琪琪的领主让手下杀死了几万造反的灾民。”公鸭子的嗓音加上那独有的兰花指，都指向一个七老八十的太监，这个太监曾经照顾过最
　　后一位唐朝的皇帝，大唐倒台后，他就被这个藩镇招收了，毕竟这个死太监在皇宫中做过几十年了，对皇宫内的事务都很熟悉。招收回来很简单。
　　“哦，他们还真敢下得了手啊，”李元成说道，他可是十分忌惮这个领主的，她的领地在自己的领土之内，而且是全大唐产粮最大的粮食场地之一。要不是后面连着少林寺，
　　还有一个不知深浅的尼姑庵，他早就动手了。
　　少林寺已经在这片土地上扎根了数百年。实力深厚无比，李元成也非常的顾忌。不过这次的杀死灾民的事件他可是可以好好地运用运用了。“叫宰相过来。”
　　杨琪琪现在正在跟苏紫紫打情骂俏根本不知道一个阴谋正悄悄地向她靠近。“姐姐我们就拜堂成亲吧！”杨琪琪注视着苏紫紫的脸颊，感觉到了苏紫紫的心跳动地有些快了。
　　“妹妹，这个不行的，我可以在你身边永远永远，但是你知道吗，我们都是女孩子，是不可能拜堂成亲的。别人会怎么看我们。”苏紫紫为难地说道。她害怕的不是别人指责
　　她，而是指责杨琪琪，要知道杨琪琪现在是一个领主，不是普通人，她的生活一旦有某些丑事，绝对会传到千里之外。
　　“我不管，我杨琪琪要娶个女人，也要别人管吗！我决定了，我叫人选个好日子，我们马上拜堂成亲。”杨琪琪认定了的事情从来没有人能够改变。即使是‘此路不通’她也
　　还是会硬着头皮走下去。
　　“可是......”杨琪琪没有理会苏紫紫。她叫来了白谦，叫他准备好婚礼。白谦一边得挑选出优秀的人才，一边又得安排杨琪琪的婚礼，也有些感觉到自己‘分身乏术’了。
　　不过还好，虎园德一听领主大人要办婚礼了。他开心得不得了。不过当他听见杨琪琪要娶的是女人后，脸上的表情就没那么镇定了。
　　“白将军，话可是不能够乱说的啊，领主大人明明是个女人，怎么会娶个女孩子呢!”
　　白谦知道虎园德听到后会惊讶，也不以为然解释道：“其实你有所不知，苏姑娘跟主人两个人从小一起长大，感情深厚，两个人在一起也是很正常的。就算是主人要娶苏姑娘
　　，我们这些做下属的有什么能说的呢！恐怕主人要我们的亲生女儿嫁给她，我们也不会拒绝吧！”当然不可能拒绝，谁又敢拒绝呢！自己也只是寄居在领主的麾下。
　　白谦见虎园德有些明了的样子继续说道：“主人嫁什么人或者娶什么人，我们都不能说什么更不能反对什么。我们只要知道怎么把婚礼办得妥妥帖帖的就行了。”
　　虎园德想想也是，“白大人，大后天就是良辰吉日。您坑我们就把婚礼在那天办了吧！”虎园德来之前就查过月历了。知道大后天就是十年内最好的日子。
　　“可还是时间有点紧迫啊！虽然后天我就可以完成淘选计划，但是才这几天怎么能装备好所有的东西。”白谦皱眉道，时间很紧迫，有些婚礼上的东西必须去南方和北方进货
　　。这是有钱人有权人婚礼必须的物品，一般这些东西都不能够在商人的手上买到，毕竟用得太少，而且成本很高利润很低。
　　“我们可以花大价钱求购啊，总有些商人们为子女婚礼准备了一些吧！我们可以冲他们那里买到的。”商人重利，只要有钱什么东西都可以买到，当然是货物。
　　白谦思索了下，也没有其他的办法了，婚礼绝对不可能在良辰吉日以外办的。“好，我们一起把婚礼办好吧！”白谦刚说完，头就有些晕，幸好边上的虎园德眼疾手快，将要
　　倒地的白谦扶住才免得白谦倒在地上。
　　“您看您，白大人，你有些累了，这些天您这么不要命地工作着，还是休息下吧！婚礼的事情交给我就行了。”白谦知道虎园德是个值得信任的人，也就答应了。
　　虎园德离开白谦的住所后，不敢怠慢，马上就开始准备杨琪琪的婚礼了。商人们则是借机纷纷地宰了一笔。这都是因为这个领主不收农业税，只收商业税的原因，这让他们一
　　赚来的钱有三层掉入了杨琪琪的钱包里。有谁会不生气的呢。不过他们也不敢太宰人了要是搞得领主发怒可不好。
　　不过也有些眼光看的远的人借此机会‘借花献佛’。一切领主大人要的东西全都半价，有的东西甚至免费赠送，这些商人眼光独到，也许现在不是很富有，但是他们却眼光独
　　到，准备好了在杨琪琪这棵刚刚长大的小树的树荫下。
　　当然这些商人的所作所为都被虎园德记在了帐上，现在领地还是处在比较敏感的时期，不宜动手。不过秋后算账可是杨琪琪的长项。被杨琪琪惦记上可不是什么好事。婚礼的
　　准备很快。虎园德的办事效率不错，虽然他也是第一次帮人准备婚礼。但是也是准备的有模有样。裁缝也量取了杨琪琪和苏紫紫的身材。新服全都是传统的汉族服侍，裁缝连夜赶
　　工，在第二天就赶制出来了。
　　送到杨琪琪的府邸后，苏紫紫和杨琪琪都换了上去，裁缝的手艺很好，而且衣服很合体，杨琪琪穿着的是新郎袍。穿起来有点女驸马的味道。只不过这个女驸马很娘。根本不
　　想男的。苏紫紫的凤冠霞帔也很漂亮，不过凤冠霞帔的重量却有三公斤重。要不是杨琪琪让裁缝用的是上等丝绸，这套凤冠霞帔还要更重。三公斤的重量主要还是配饰的重量当然
　　一般的平民百姓是不会有这么多的配饰的。
　　“姐姐你真美。”穿上凤冠霞帔的苏紫紫非常美，杨琪琪上辈子就是个喜欢传统汉族服装的人。而且有个心愿希望自己和妻子结婚的时候穿着的是汉族婚礼服饰。只不过上辈
　　子那个愿望还没有实现就重生了。
　　苏紫紫有些不好意说道：“那里，妹妹才美，比姐姐漂亮多了。”
　　“领主大人，衣服合身吗！”边上的裁缝打岔道。他已经在这里站了老半天了，昨天夜里赶工，一宿没睡，现在已经是中午，真是一个人通宵达旦后最困的时候。
　　“唔，很合身，你下去领银子走吧！”裁缝行了下礼就去领银子去了，古代的裁缝都是男人，女子只绣花补衣服。很少会有做衣服地女人。量杨琪琪和苏紫紫身材的人是下人
　　量的，借裁缝是个但也不敢再领主身上动手动脚。
　　“明天就是我们的婚礼了。姐姐，明天过后，你就是我的妻子了。”苏紫紫脸上红红通通地，在红色礼服的映衬下像是一只熟透了的红苹果。差点就让杨琪琪扑过去咬一口。
　　苏紫紫今天就要离开杨家宅去尼姑庵，这是古代婚礼必须进行的，尼姑庵就成为了苏紫紫的娘家。得知消息后的绝尘并没有说些什么，对于女人娶女人，她也没有任何的意见。出
　　家人就要四大皆空，虽然她曾经想让杨琪琪接替她的位置。但是她清楚杨琪琪的性格，绝对不可能跟她在一间破尼姑庵里度过余生的。
　　（第二更完毕，有票地投票哈！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章，拜天地
更新时间2011-5-26 14:46:17  字数：2156

　“恭喜恭喜，”一位身着华丽的锦衣身材胖胖的商人送来了贺礼对着白谦说道。
　　“同喜同喜，里面请。”白谦虽然没有能够亲自准备婚礼，但是为了给主人足够的面子，他亲自怕跑到门口，迎接到来的宾客。
　　夜幕时分，太阳已经落山，树林里的小鸟也停止了歌唱，只有那呆在洞穴里的蛐蛐和昆虫还在唱响着大合唱。“白大人，宾客们已经到齐了。您看婚礼什么时候开始。”虽然
　　虎园德全权处理婚礼上的事情，但是这个时候还是得询问下白谦。
　　白谦瞧了瞧天空，觉得时辰差不多了。说道：“好吧，开始拜堂。”新娘早就在白天就背进去了。就等着人到齐开始拜堂。
　　公鸭嗓咳了咳“一拜天地，”媒婆牵着新娘，人新娘朝着天地拜了一下。身着新郎礼服的杨琪琪也跟着苏紫紫一起拜了一下。这种程序化的礼节就像是走过场，完全没有杨琪
　　琪上辈子想到的那样激动。
　　不过苏紫紫此时却非常幸福，只要拜过天地，自己就是妹妹的妻子了，不过感觉怎么有点别扭啊！苏紫紫心里想着。
　　边上的宾客但是还以为这个女领主是嫁人的呢！不过一听说这位女领主大魄力，竟然是娶了一个女人，这个消息在前一天就在整个领地里传开了。没有人会想到女人竟然还可
　　以娶女人。就连那些上了岁数的老人也从来没有听说过。这个趣事瞬间成为了这里最广为人知的消息。
　　众人纷纷在猜测，这个特立独行的领主这次又要做社么大事了呢！不过杨琪琪可没有把自己的婚姻当儿戏，更不会用婚姻来搞什么政治。“礼毕，送入洞房。”公鸭嗓喊完最
　　后一声便拿起茶杯猛灌了。为了叫得大声点，他差点就叫破了喉咙，这也是因为杨琪琪这里给的银子多，要不然他怎么会这么卖力。
　　新娘很快就被媒婆送到了洞房里，当然杨琪琪是不可能这么快就进洞房的。这里来了这么多的商人和政客，全是在杨琪琪领地内有头有脸的人物。她还得敬酒后才能离开。
　　由于没有带遮脸的任何面纱所以杨琪琪的容貌还是引得大家惊讶不已。“大家晚上一定逍遥灌醉我吧！”杨琪琪没来由蹦出了一句，谁叫她根本很少接触人，很少说什么有意
　　义的话，也不会讲什么大道理，“我也妨碍大家，这里是一坛陈年老酒，我一口气喝完，大家也不要再敬我酒了。”杨琪琪边上放着一坛还没有开封的陈年老酒，这些酒都是虎园
　　德花了大价钱，从商人们那里抠出来的。
　　杨琪琪说完就打开酒坛，端起酒坛就开始猛灌。“好，好”众人都为这个领主的豪爽叫好。别说是女子就算是大男人也没有人敢这么喝这种酒地，这个陈年老酒叫百里醉，也
　　就是说喝上一口酒就能让你醉上一百里路。就算是在绍兴产地，这种酒也很难搞到，这么一坛下去，在厉害的好汉也得躺在地上，这种酒不止后劲十足，刚喝进几个呼吸，也会挑
　　起醉意。
　　此时的杨琪琪却不怎么好受了，她没想到这个酒竟然这么厉害，刚开始猛灌还不觉得怎么样，但是三四口后就开始有些觉得晕糊糊的。要不是赶紧用真元蒸发掉酒精，她现在
　　早就躺在地上了。一坛子的酒就算是水也能让人把肚皮撑破。现在杨琪琪绝对知道，那些一下子一坛酒都是影视剧里艺术了的。怎么可能有人能够一口气喝下一坛子的酒。这个绝
　　对不可能。
　　幸好杨琪琪是个修真者，压缩这些酒水还是易如反掌的，她运气真元将进入胃里的酒水全都凝聚在一起，慢慢压缩。原本有些撑的胃也开始变回原来的样子。没过多久一坛酒
　　就喝完了，喝完一坛酒后的杨琪琪脸上并没有任何异样，这表明她的体内已经没有半点酒精的存在。‘哎，修真者就是不好，还在肉体凡胎的境界，要是渡过七七天劫的话，就会
　　成就仙体。到时候凡间的酒毒都对我造成不了任何伤害。’杨琪琪此刻想要成为仙人的欲望更加迫切。
　　众人见领主一口气喝下了一坛成年百里醉也不敢再继续敬酒了，纷纷让道，让这个女领主去洞房花烛了，不过他们此时心里想的却有些邪恶了，这个女人和女人怎么洞房呢！
　　杨琪琪早就波不急待了，虽然不是男儿身，但是对女人的渴望却不必其他男人少，反而更加剧烈。这可能是变身的后遗症吧！为了保证自己能够安静地享用苏紫紫的身体，杨
　　琪琪支开了后院所有的佣人。她可不希望自己跟妻子快活的声音传到其他人地耳朵里。
　　“老婆，”杨琪琪笑着轻声叫道，苏紫紫当然听到了，但是她也不好意思回答，杨琪琪关上房门，再插上门闩。摩拳擦掌，准备好好地慰问犒劳下自己，撒哈拉盖茨跟白童可
　　是根本没有任何的感觉，光让白童享受了，自己却一点也没有享受到白童的服务。这次一定得好好教教苏紫紫，他上辈子可没少看某岛国的动作片。对于房事可是清楚得很。
　　不过在洞房之前，一些礼节还是得做的。“来，老婆我们先喝交杯酒。”苏紫紫轻轻唔了声。杨琪琪拿起秤杆挑去了苏紫紫的头巾。花过妆的苏紫紫比上次没换过妆穿着凤冠
　　霞帔的样子更迷人。杨琪琪那颗心渐渐跳动加快，“能娶到姐姐这样美丽的妻子，真是我几辈子修来的福分呐！”
　　“妹妹不要说笑了。”苏紫紫害羞的低下了头，虽然两个人以前天天睡在一起，但是那个时候只是姐妹的关系，并没有觉得有什么不对，但是现在却已经不再是当初了。
　　杨琪琪见苏紫紫这样称呼自己，假装不高兴地说道：“你叫我什么。”
　　聪明伶俐的苏紫紫怎么猜不出杨琪琪那小九九呢！“夫君。”
　　听到了这个词杨琪琪顿时乐开了话连忙回应到“哎，夫人我们快来喝交杯酒吧！长夜漫漫，怎能浪费这大好时光。”倒了两杯酒，递给苏紫紫一杯自己拿着一杯，交杯酒仪式
　　被杨琪琪用极快的速度解决。迫不及待的杨琪琪一把抱住苏紫紫，将她抱到了床上，慢慢取下了苏紫紫的头饰。将取下来的头饰放入首饰盒内就扑到了苏紫紫的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章，洞房花烛夜
更新时间2011-5-27 12:40:05  字数：2043

　有些兴奋的杨琪琪迫不及待地就开始解开了苏紫紫的腰带，退去了最外层的伪装，不过里面还有一件打的长袖内衣，杨琪琪暗叹麻烦，但是还是慢慢解开了这件内衣。内衣下
　　就是绣着鸳鸯的红色肚兜了，此时杨琪琪已经大脑充血，看着那爆满的凸起和苏紫紫此时娇羞的脸色，杨琪琪就像是吃了兴奋剂的赛马，咽了下口水杨琪琪说道：“姐姐，那哪里
　　可真大啊。”
　　“你，你说什么呢！”神色慌张的苏紫紫说话也有些结巴了，杨琪琪嘿嘿一笑，解开了守护那美丽处女地的防护，一双雪白而又丰满的大白兔跳了出来。大白兔上还有一点粉
　　色的凸起。让人看了食欲大增。
　　“不要看，”苏紫紫捂住了露出的春光，有些紧张地说道。
　　“姐姐哪里那么美，就应该给我看啊！别人要是想看，我就杀了他。呵呵，姐姐是不是也想看一看我的啊，”说着就解开了自己的腰带，三下五除二就将自己脱光。成为女人
　　这么久来，对女装还是很了解的。
　　“啊，”苏紫紫不再捂住胸口了，现在她捂住的是自己的眼睛，杨琪琪见苏紫紫这样的动作神情就知道苏紫紫还是有些放不开。瞅了瞅自己的饱满又看了看苏紫紫的，两人的
　　大白兔竟然相差无几，杨琪琪现在也不着急了，开始退去了苏紫紫最后的底裤。拉下窗帘。对着大白兔就是一口。
　　要害被袭的苏紫紫瞬间放开了双手，眼睛盯着杨琪琪，杨琪琪一口在苏紫紫胸前粉红色凸起上轻轻地咬着。不时还用舌头来回拨动。另一只手则放在了苏紫紫的右边胸脯上捏
　　出各种形状。没一会苏紫紫就被杨琪琪挑起了欲火。神情也开始迷离起来。杨琪琪一摸苏紫紫的双腿间的桃园地。此时那里已经流出了丝丝细流。
　　苏紫紫此时已经全身无力，只有发出丝丝呻吟声的力气。杨琪琪见苏紫紫已经有些难受那里，就将手指插了进去。第一次被异物进入的桃花洞流出了一丝鲜血，绽放在床单
　　上......
　　第二天清晨，杨琪琪早早地起床了，“哎，昨天光顾给老婆浇火了，最后把她弄得躺在床上动弹不得，自己只好用五指姑娘解决掉，真是无趣啊。”杨琪琪这次跟苏紫紫洞房
　　又跟上次一样，也不知道怎么地就让别人舒服了，最后还让对然无力在站，搞得自己欲火焚身。‘看来还是得先教教苏紫紫挑拨敏感地点的方法啊，以后必须先解决自己的问题，
　　在解决她们的，总不能每次都要自己解决吧！’杨琪琪心里想着。
　　“白谦，这次挑选出来的人有多少。”
　　白谦没有半点犹豫回答道：“我们这次一共挑选出五十万左右的人，但是其中有五万人没有留下都离开了，所以实际招收到的人只有四十五万多点。”
　　比预计的一百万要少一半多，也就是说有五十几万的人要生死未卜了，杨琪琪也不想这样，但是为了明天，为了整个中华民族的明天她不得不这么做。“粮种都发下去了吧”
　　粮种是这些灾民最后的希望了，要是没有这些粮种，明年就会没有收成。
　　“唔，我们一共发下去，十万担粮种，不过这些粮种可能大部分会被灾民们吃掉。”人饿极了是什么事情都能够干出来的，这些粮种也只是为了不让自己的声望受损太多而已
　　。吃掉粮种的事情早就已经预料到了。
　　“灾民们都驱赶走了吗！”这才是杨琪琪目前最关注的事情了，灾民的数量是在太多，一旦集体造反，可是谁也不愿意看到的事情。
　　白谦想了想继续说道：“我们已经将灾民往南方驱赶了，不过灾民的数量是在太多，我们根本不可能在短时间内全部驱逐。”
　　“唔，我们现在有多少兵马了。”
　　自从上次的暴动发生，杨琪琪就特令白谦继续征兵。“我们现在有记过训练的士兵十五万，其中精兵一万，我们新招的士兵有五万，但是都没有武器装备，还没有经过训练。
　　”现在五代十国时期还是比较稳定的，大的战事不会有太多，但是杨琪琪还是很害怕自己这只小蝴蝶的翅膀会不会扇动历史，让原本比较平静的水面泛起波纹。
　　“白谦，你现在还是一流巅峰的实力吧！”
　　“是的”自从投靠到杨琪琪的麾下后，白谦练武的几乎就越来越少，按照这样下去的话，绝对不会剩多少时间可活，现在真是杨琪琪缺人手的时候，绝对不能让白谦倒下。
　　“这颗丹药可以补助你突破到先天境界，”杨琪琪递给白谦一颗筑基丹，这颗筑基丹足够让一个普通人突破到先天境界。这样的话白谦继续活到两百岁也不是水面太大的问题
　　了。修真者的寿命跟武者不同，武者先天境界只能活一百五十左右，但是修真者经过筑基后达到先天就能活上两百岁。这是因为修真者筑基时去除了肉体的杂质，提高了细胞的生
　　命力。武者因为长期练武，没有排除过多的杂质，所以寿命会比同等实力下的修真者低。不过渡劫成仙后这个差别也就不存在了。
　　白谦激动地拿着那颗筑基丹，能够让人突破到先天境界的丹药，这绝对不是有钱就能够弄到的。“主人”
　　杨琪琪止住了白谦的话说道：“感激什么的就别说了，你的中心我看在眼里，只要对我忠心不二，努力按照我吩咐做事的人我都会奖励，这是你应得的。好了下去服药吧，不
　　过你得找个安静的地方服用。这个要服用后会有些痛苦，不用担心这是在改造你的身体。”
　　白谦跪谢后就找了个僻静的地方服药了。确实这可筑基丹服用后会很痛苦，改造身体时一件很难受的事情，不过一旦通过，后面便是一条康庄大道。对以后的修炼也是有好处
　　的。最好的筑基时在有师傅的情况下进行的，不过杨琪琪不会帮别人筑基，所以只能让白谦自己了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章，午饭
更新时间2011-5-28 15:11:45  字数：2248

　“这是今年的商业税账目。”杨琪琪惊愣的看着眼前的人。这个送来商业税账目的人竟然是白童。这让她始料未及。税收全都给了白谦掌管，不过没想到地是白谦去突破了，
　　竟然把事情交给了自己的女儿。其实杨琪琪不知道的是，白谦这么做也是为了能让女儿多跟杨琪琪接触。
　　“你怎么来做这些事情啊！这些事情让别人来做就可以了吗！来来来，先喝杯茶。”说着杨琪琪递过了茶杯。不过白童并没有给杨琪琪面子。
　　“领主大人还有其他的吩咐吗！没有的话我就去干其他的事情了。”对于白童的冷漠，杨琪琪丝毫没有放在心上。杨琪琪怕的不是对方生气，而是对方一句话也不说。
　　杨琪琪望了望天空，见天色已经不早了，大概到了用午膳的时候了。随即对着白童说道：“你一定还没吃过午饭吧！留下来陪我一起吃，我们也有几天没有见过面了吧！”
　　白童脸上毫无改色说道：“不用了领主大人，我身份低微，还是去跟下人一起用餐好了。不妨碍大人了。”说完就转身要走。杨琪琪可不会这么久让白童离开。她虽然拥有永
　　恒的生命，对时间不太在乎，但是白童的寿命可是有限的。要是自己就这样拖下去的话，白童可会老去的。
　　杨琪琪拉住了白童的手说道：“既然都在这里了，就留下来吧！还有不要叫我领主大人，这样显得生疏。叫我琪琪好了。”杨琪琪脸上露出的笑容好似要融化北极冰盖。虽然
　　白童心底里有些动容，但是仍然面无改色。就像铁面判官一般。
　　白童拗不过杨琪琪的坚持，只好留了下来。没过多久下人们就将一叠叠精美的菜肴端了上来，桌子上大大小小几十样菜，这都是杨琪琪特意让厨子多做的。平时她可不怎么吃
　　东西，最多三菜一汤。
　　“来来来，吃块鸡肉，这红烧鸡块可是厨子最拿手的菜了。”杨琪琪热情的给白童夹菜，坐在桌子上的人还有杨琪琪的新婚妻子苏紫紫，白童不会在这里乱说什么，也许是因
　　为她对杨琪琪的看法还有有些改观的，又或者因为苏紫紫在场，她也不好翻脸。只好默默地吃下了杨琪琪夹给她的菜。
　　“姑娘叫白童是吧！”苏紫紫打断了场面的冷静。
　　白童点点都回答道：“是的。”
　　“看白姑娘一定比我小，不过我就叫白姑娘，白妹妹吧！这样也显得不生分。”苏紫紫在边上改造就看出来，杨琪琪对这个白童的关系很不一般，尤其是杨琪琪看着白童的眼
　　神，怎么看都像是跟看着自己的眼神一样，起初苏紫紫心里有些空落落的，但是想想，自己跟杨琪琪两个女人都能够在一起，就算是在加一个又怎么样呢！经历过洞房的女人的想
　　法跟普通的女孩完全不一样。
　　苏紫紫本来就成熟的外貌，现在骨子里还透漏出了一丝丝的妩媚，就刷是太监看了也会心动的。
　　白童继续点头，但是她并没有回答苏紫紫的话，这个时候的她心里总觉得苏紫紫有些讨厌，但又不是完全地讨厌，一种说不出来的感觉弥漫在白童的心里，有些酸酸的。
　　苏紫紫并没有因为白童的失礼而生气，相反，她现在更能确定这个白童和杨琪琪两个人关系不简单。此时的杨琪琪完全就是一个吃着碗里的看着锅里的表情，一边扒饭，一边
　　看着白童。那动作，那表情完全没有丝毫的掩饰。完全落在了苏紫紫的眼神中。
　　苏紫紫微微皱了下眉，但是没有指责杨琪琪。“琪琪，吃菜，”苏紫紫给杨琪琪夹了些菜。刚才的杨琪琪只顾看白童吃饭了，完全没有意思到自己干吃饭，没有夹菜。此时的
　　杨琪琪就像是做了坏事的小孩子被抓到的样子。有些不好意思的笑了笑。
　　桌子上三个人的动作表情，完全落在了边上站着地丫鬟眼里，要不是因为桌子上三人没离开，她们早就谈论开了。
　　午饭后，白童坚持要离开，杨琪琪看苏紫紫还在边上也不好挽留，只好放白童离开。“琪琪，你觉得白童怎么样？”
　　“唔，很乖巧，很漂亮，而且很能办事，你看她做的账目很清楚。”杨琪琪指责正在看的账目回答道。
　　苏紫紫见杨琪琪对白童的影响很好，于是故意说道：“那么，你就将她纳为小妾吧！”
　　“真的，”杨琪琪有些高兴了，丝毫没有注意苏紫紫脸上的变化，现在苏紫紫已经可以肯定，杨琪琪绝对对白童有私情。这也怪杨琪琪没有注意了，但她说出口后才知道自己
　　说错了，她可是刚刚才娶了苏紫紫的，新婚不久就谈论其她女人可不是什么好事情。
　　于是立即改口道：“不过就算是你同意我也不能够同意啊，你看我们两个人可是认识了多少年了，我们的感情怎么可能允许其她人地插足呢！你说是吧，夫人。”
　　苏紫紫笑笑不答，她现在心里好像打翻了五味瓶，但是她不会让杨琪琪难做的。于是继续说道：“如果你真的想要娶白童为妾的话，我也不反对，不过你可千万不要再找其她
　　的女人了，我可不想你的心被别人分去太多。”
　　杨琪琪也没想到苏紫紫会说这样的话，这才是真的爱情吧！有人说爱情是自私的，但是苏紫紫的爱情却是奉献的。现在的她会为杨琪琪奉献出一切哪怕是生命.但是她虽然能够
　　同意杨琪琪纳妾,但是她还是不希望杨琪琪身边有太多的其她女人。这也是女人的本性吧！
　　杨琪琪抓住了苏紫紫的双手，深情地望着苏紫紫说道：“姐姐，你真好，能够娶到你这样的妻子真是我十八辈子修来的福分。你放心，不管我娶不娶白童，我对你的爱永远不
　　会改变。”女人有的时候就是喜欢听假话，即使知道明明是骗她的，但是她心底里也会极力承认是真的。
　　“唔，”苏紫紫轻声道。杨琪琪抱住了苏紫紫，能够有这样好的妻子那个男人不羡慕，不过现在自己在五代十国时期，要是回到了自己那个时代，一定会把苏紫紫这样的妻子
　　带出去，在朋友面前炫耀。那该会是多么骄傲的事情啊。
　　幸好书房没有下人，不然又得有某些新闻在下人们的圈子里传开了，上次因为黑龙消息的走漏，很多的下人都被辞退了，这次来的下人们最多只会在府里私下说说，可不敢传
　　出去了。白谦招收这批人时就说过，胆敢将杨家庄里的事情传出去的来了，是要凌迟处死的。这些下人怎么还敢往外传消息呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章，白谦突破先天境界
更新时间2011-5-29 13:53:54  字数：2453

　宁静的黑夜被一声巨大的响声打破。此时在一座小房子里，一位赤着上身，盘膝坐在床上的男子睁开了双目。眼神中透露出一种锋芒。血红色的眼神给人一种肃杀的感觉。不
　　断控制着环绕身体周围的天地灵气，男子好似小顽童一般，对着身边的新奇事物感到好奇，并不断地尝试。
　　“终于突破了，这就是先天境界吗！”男子就是白谦，他服下药后叮嘱了一些事情就到了这间小房子里打坐，经过三天三夜的非人折磨，他终于突破到了她梦寐以求的境界。
　　先天境界，武者最高的境界，不过当他感觉到身体周围灵气的时候，他就知道，先天境界只不过是小孩子刚刚学会了走路，后面的路还长着呢！
　　“不知道主人的实力到底达到了那种境界，”白谦回想起前不久杨琪琪突破弄出来的异象。有些感觉到自己和主人的距离差距十分巨大。事实也是如此，元婴期跟刚刚步入外
　　当期的修真者实力就好比天与地的差距。
　　“不知道我闭关了多久，不行得去看看了，自己闭关时间一定有好些天了，一定积压下来不少的事情，女儿虽然很有能力，但是也刚接触不可能吧事情办得妥妥帖帖的。”白
　　谦立即起身，拿起边上的衣服准备穿上，但是一伸手突然发现自己的手好黑，而且突然有种好像要上茅房的感觉，这种感觉越演越烈，即使自己运用如同液体般的内力也无法阻止
　　。
　　这是怎么回事，实在顶不住了的白谦一路小跑，蹲在了茅房里，要是有人在门外一定会听到一写千里的声音，这是在排出体内积留下来的废物。也是这些废物让人地寿命远远
　　到不到两百岁的寿命极限。只要排出了这些废物，就算是没有练过武功的人也可以活到两百岁。
　　半个时辰后，两腿发软的白谦磕磕碰碰地从茅房里走了出来，连续蹲了半个时辰，没有内力的缓解，即使是先天高手这样的肉体也有些承受不住，白谦运气内力缓缓调节双腿
　　的不适。片刻之后，原本发麻的双腿已经不再麻痹了。
　　“看来先天高手也不是万能的啊！”白谦有些嘲笑自己，摇了摇头，就赶回去了。
　　“父亲，您回来了。”白童望着黑不溜秋的白谦，隐约抗议辨认出白谦的样子。不过这是什么味道，白童捏住了鼻子。此时的白谦身上的黑色脏东西散发出一种难闻的怪味道
　　。白谦刚才也是心急没有时间去洗个澡，见女儿捏着鼻子的样子，他自己把手放在鼻子前闻了闻，但是早就习惯了这种味道的鼻腔怎么也问不出来这种味道。
　　“呵呵，你先在这里继续帮为父打理事务，为父先去沐浴。待会再来。”白谦说完就急匆匆地离开了，他现在才知道为什么一路上那么多人离他远远地了，原来是自己身上太
　　臭了。
　　白童刚刚批阅好第三本奏章的时候，白谦就洗完澡出来了，白童一见到父亲的样子惊愣了下，原本皮肤很一般的白谦，突破到先天境界后皮肤竟然跟十几岁的姑娘一般，原本
　　古铜色的皮肤也变得白里透红。
　　“父亲，你这几天去哪里了，”白童惊愣的望着父亲那张精致的脸庞，要不是脸上的胡须还在，一出门肯定能够勾引大批的少妇。
　　“怎么了，我有什么奇怪吗！”白谦也是很奇怪女儿望着他的样子，他抬手看了看，手是比以前要白了，左手上的旧伤疤也不见了。整个人好像变成了另外一个人。
　　白童围着白谦转了好几圈说道：“爸，要不是我是你女儿，还真没有几个人能够认出你来。”白童揪着小嘴，想到，要是自己的皮肤也能够变得跟父亲这样那该多好。虽然白
　　童也刚刚满十九岁，但是皮肤却比不上现在的白谦。肤色也要稍差一筹。
　　“真的吗！”变了样子可不是好事情，尤其是皮肤变得更白，白谦可不喜欢，女人皮肤白那是必须的，男人可不能够拥有太白净地皮肤。看来得出去练练，要不然会被那些将
　　领们暗地里笑话的。
　　“好了别在看了，我出去了几天了。”白谦打断了白童羡慕的眼神。
　　白童啾啾嘴说道：“你不知道你已经出去三天三夜了吗！你就这样忍心把你的宝贝女儿仍在这群狼窝里吗！”白童故作伤心的到。这个时候的她才是她真正的本性，那种沉稳
　　和冷静并不是白童的本性。
　　白谦笑着说道：“哎，这样才像我认识的宝贝女儿，你刚刚那副样子，可不像你，不过你刚刚的样子很不错，要是能够保持住的话，绝对能够吸引一大批的有为青年。”
　　白童这下可不高兴了，白谦这是在给她的伤口上抹盐。“爸，你不要再说这个了。”白谦见女儿有些生气了，也就不敢再继续打趣了。他可是清楚女儿为什么生气的，还不都
　　时因为主人上次大脑婚礼嘛！
　　......................分割线.............................
　　三天后，“主人，老毛和耗子求见。”白谦来到了杨琪琪的书房向，杨琪琪禀告。老毛和耗子在杨家庄里等了好几个月了，要不是现在白谦提醒杨琪琪早就将他们忘记了。老
　　猫和耗子都是先天高手，这两个自动送上门来的打手可不能够就这么浪费了。不过这两人的寿命也没几年了，普通武者在这个年龄段已经是达到生命的极限了。
　　“叫他们进来，”不管怎么样先见见看看。有点用的话就帮助他们，让他们突破，要是没用的话就让他们自生自灭的好。
　　“老猫（耗子）参见领主大人。”老毛和耗子一齐跪在了地上，要是坐在上面的不是杨琪琪，而是其他人，他们可不会下跪，就算是皇帝老子来了，他们也不会怎样瞧一下。
　　不过这位领主大人可不同，这位领主大人可是他们的救命稻草，只此一家别无分号。
　　“起来吧！”两人起身后就笔直地挺立在杨琪琪的面前，两人的头发均以花白，脸上的皱纹也很多。但是却没有半点的老年斑出现，这是深厚内力的作用。
　　“你们停留在想听境界多久了。”杨琪琪问道。
　　耗子望了下老猫便说道：“我停留在先天境界已经有九十九年，老猫他也是一样。”
　　杨琪琪继续问道：“你们知道我是什么实力吗！”
　　耗子老猫相互望了望，一起摇头。老猫说道：“领主大人的实力深厚，恐怕已经不下仙人吧！”老猫和耗子得到的残书上根本没有境界等等的划分介绍，压根不清楚杨琪琪的
　　境界和实力。
　　“我告诉你们，我可以帮助你们突破你们现在的境界。但是我又能够从中得到什么呢！”杨琪琪说完，便冷眼注视着两人。
　　耗子和老猫思考了下，说出了准备好的原话：“只要领主大人帮助我们突破先天境界。了啦我们的心愿，我们愿意将剩下的所有寿命时间给领主大人效命。”突破先天境界一
　　直都是老猫和耗子的心愿，能够看看一先天境界之上是什么，才是他们最想要的。哪怕为此付出一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章，内鬼
更新时间2011-5-30 15:27:27  字数：2430

　杨琪琪将双手按到了老毛和耗子的头顶，神识深入到了两人的奇经八脉之中，两个人地内力很深厚，而且非常纯厚应该是两个人一百年努力修炼的结果。两个人的内力已经达
　　到了外当期的顶峰。只要找到方法就能够结出内丹，可惜的是结内丹的方法时前人几十代才找到的方法，怎么可能一个人就可以自己探索出这种结丹的方法呢！这也是两个人这么
　　久都停留在这个境界的原因之一。
　　杨琪琪放开了双手，回到了自己的座位上说道：“你们确实已经可以达到突破的实力了。只是你们不知道如何突破而已。”是的，一个人的内力已经深厚到快要变成浓稠的液
　　体了。如何将这些液体转化为一颗内丹是非常困难的事情，人不像动物，动物天生就找到修炼的方法，也知道如何结丹，但是它们的天赋决定了它们修炼比人类要困难百倍千倍。
　　人类只要先天出生后不是经脉异常，基本上都可以步入修炼的世界里。
　　只不过人类的修炼必须要有人带领才行。耗子和老猫两个人一同点头说道：“是的，我们的经脉现在基本上已经无法容下更多的内力了，很多的先天高手们也是因为这样认为
　　自己已经达到了最高的进阶，止步不前，以至于所有的人都认为先天高手就是最高的境界，要不是我们两个人恰巧捡到了一本修真者留下的书籍我们恐怕也是跟其他的先天高手一
　　样。”
　　书籍，杨琪琪一听到这个词就来劲了，修真者离开地球已经好几千年了，能够留下的书籍可能有很大的用处。“哦，书籍，你们能不能给我看一下啊。”杨琪琪微微皱眉道。
　　耗子和老猫两个人相互望了望，点头后，老猫从怀里掏出了一本破旧的书籍。书籍封面已经不见，后半部分也腐蚀严重。老猫用上好的丝绸包裹了一层又一层。打开后递给了
　　杨琪琪。耗子和老猫早就已经将这本残破的书籍看得倒背如流了。这本书对他们来说已经没有了用处。
　　杨琪琪接过书后，仔细看了看，发现上面的字体跟自己的《清玄破天大法》一样，都是像简体的汉字。杨琪琪可以肯定这本书不是现在这个用繁体字地时代的书籍。元婴期有
　　很多法术，恰好有一种叫还原术的法术，这种法术可以还原一件东西到新的时候，当然有生命和那些灵草灵药带有灵性的东西是不能够还原的，这种大叔只能够还原普通的物体。
　　真好这本书籍用的就是很普通的纸张，在历史上是一个叫蔡伦的发明了纸张，但是早在更早地时候那个时候连国家这个词都不存在的时候，聪明绝顶的修真者就发明了纸张。而且
　　已经广泛应用于生活当中。
　　杨琪琪捏了个法诀，这本残破的书籍便悬浮在半空中，随着杨琪琪法力的注入，这本书的擦很难破处，开始慢慢补全，就好像空气中的粉尘慢慢修补这本残破的书籍。没过多
　　久一本崭新的书籍出现在了杨琪琪的手中。
　　耗子和老鼠还有边上的白谦都瞪大了眼睛，这是仙人么！只有仙人才能够做到这样神奇的事情吧！
　　杨琪琪翻开这本书地第一页，接着第二页，十几秒钟后，杨琪琪失望了，这本书上除了介绍修真者实力的划分和见闻以外，全都是没用的信息，什么地球是圆形的，有很多块
　　大陆，火药的制作啊等等，这些都不是杨琪琪需要的。杨琪琪叹了口气，将手里的书抛还给了老猫。老猫接过复原的书后没有看，就收了起来。
　　“我可以帮助你们突破现有的境界，不过要等明天，你们再过来。”杨琪琪挥挥手，示意白谦将两个人带下去。白谦送走两个人后就会到了杨琪琪的书房。
　　“主人有什么事情。”白谦知道杨琪琪让两人离开一定有事要跟他说。
　　“今年商家们交的税收有些不对。”虽然白童交上来的账本上面写得很详细，但是账本上的数字还是让杨琪琪起了疑心。掐指一算，竟然发现自己有些黑云盘绕，杨琪琪知道
　　这是己被人算计了的结果。所以她越发肯定商家们交的税收不对。
　　白谦一听顿时怒了，竟然有商家敢隐瞒税收。这可不是好事情“主人，我们在这里建立的执法部门不久，对这些商家们不可能盯得太牢，大部分的账目都是由商家提供的，我
　　们很难确实地履行税收的能力。”这也是急不来地。但是杨琪琪却很生气，毕竟谁被人骗都会生气的。尤其还是骗钱。
　　“我知道下面的人有些难做，但是越是难做就越要做好，我不希望出现一个害群之马。这件事你就查下去，我想肯定不止一家商家作案，而且有可能我们的手底下也有人吃里
　　扒外。你这次主要就查我们自己的人，找几个偷税追严重的商家狠狠的打击一下，杀鸡敬候，让那些商家们不敢生侥幸的心里。”虽然这样做能够起一些作用，但是杨琪琪知道，
　　有三倍的利润商人们就能够践踏法律。有十倍的利润商人们就可以出卖亲朋好友。这就是商人。不过商人也有商人的好处，不然提倡共产主义的政府怎么可能让商人们发家致富起
　　来。
　　“是的，我一定狠狠地查下去，”白谦也很生气，偷税绝对不可能只是商家一方面能够做到的，更多的就是自己手底下有人做手脚。这样的害群之马一定要尽早解决掉。不过
　　白谦不善于审问查探，倒是林啸林对这些很擅长，白谦决定一定要找林啸林帮忙。
　　“这件事先放一放，白谦我们还有多少库银。”白谦想了下说道：“主人这次商人们交来的税款有十五万两白银，由于您免了其他的税，所以加上这笔税银我们库银还有二十
　　一万两。”二十一万两，要是放在一个小地主家里绝对是一部不小的财富，但是对于一个拥有数十万平方公里的领主手上就太少了。连那些贪官的钱都比现在的杨琪琪要多好几倍
　　。
　　白谦见杨琪琪游戏失落的样子便说道：“我们今年年初开始大力发展水利。花去的钱虽多，但是今年的粮食产量却可以看见，我们这笔钱花得值得。现在农民们都有更多的闲
　　钱来购置家具等等，商人们则可以从中赚一笔，最后我们还可以从商人的手中捞回，绝对是个利民的好手段。”
　　杨琪琪也知道这就是货币流通，只有流通的货币才能够促进各地货物的流通，才可以提高领地内的经济实力。不过蛋疼的还是库存现银太少了。花去的钱都是杨琪琪从各地贪
　　官哪里洗劫来的。
　　“我们今年的军饷已经发放了，所以今年不必担心有其他的地方需要消耗大量的金钱，等到明年的秋收后，我们的库银就会有更多的声誉了。”说到底还是钱的问题。杨琪琪
　　知道，要是按照这样发展下去，经济是提高了不少，但是实力却没有进步，发明新武器，训练更强的军队，都需要花上更多的钱。目前自己十五万的兵力对上那些大势力还是有些
　　寡不敌众。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章，初见外星文明飞行物
更新时间2011-5-31 12:41:34  字数：2089

　“主人在道义上您必须去，”白谦拿着一张镀金请柬说道。这张请柬就是北方领主李元成的请柬。李元成这次要大婚，娶的是南方大商甲周家的二女儿。这次的联姻是周家为了打开北方市场的重要投资之一。现在杨琪琪要考虑的就是去不去这场婚礼，请柬已经送到了，杨琪琪现在也没有不去的理由。
　　“白谦你说，我这次去不回有什么问题吧！”杨琪琪担心的不是自己的安全而是领地内的安全。
　　白谦思考了下说道：“主人此行必然毫无危险，那李元成也不可能借此除掉主人，而且从林啸林送来的情报看，这次李元成也纯粹是大婚而已，并没有得到李元成调兵的消息。”
　　杨琪琪点了点头，她对政治什么的可不懂，跟不精通暗地里的勾当，所以怀疑也是必须的。
　　“不过主人要提防其他人地打压。”白谦又补充了句。原本有些放下心思的杨琪琪也顿时感到有些迷茫。问道：“他们会如何打压我。”杨琪琪想不通李元成打压她那是有道理，但是其他的宾客那就有些不同了，她又跟那些人没有利益的瓜葛。
　　白谦缓缓地回答道：“主人您又说不知，您的领地是李元成地盘内最大的，也是粮食最大的产粮地，其他的人眼红您的领地已经很久了，他们恨不能把您的领地分割而食，这次他们有这么好的机会打压您，他们也绝对不会放过的。”白谦说的是，其他那些小领主，小地主和商人们，早就眼红杨琪琪的领地了，十万平方公里，那可是十分广阔的面积。每年收粮食税都能够受到手抽筋。
　　“恩，我会注意的，这次我们送什么礼品好呢！”现在杨琪琪可是非常地穷地，没有钱买贵重的礼品。
　　白谦想了下说道：“上次主人您大婚的时候李元成派人送来了很多的礼品，我看我们这次回礼也不能够太小气。”是啊，自己一旦小气的话，不是被人取笑吗！不过现在自己真的没钱了，不如自己动手做一件礼物吧！
　　杨琪琪想着，就叫白谦先行离开自己会有办法。杨琪琪肚子一人回到了，自己的房间里，苏紫紫这几天都不在领地内，去了尼姑庵修炼，所以房间除了自己外不会有其他人来，‘自己箱子啊是元婴期的高手，已经可以炼器的本领了，不过自己无论如何也不可能炼一件法宝给李元成的，那些制作法宝的材料可是有钱也买不到的。对了，可以制作金刚石，这个金刚石制作起来还是很容易的，就是碳在高压下形成的结晶体，自己目前的实力绝对能够轻松做到。’杨琪琪道柴房拿了一堆木炭到房间里。这些木炭是留在冬天用来取暖的。不过柴房里存留的木炭非常多，足够整个冬天的消耗了，不差这么一袋。
　　杨琪琪随手捡起一块拳头大小的木炭，放在双手手掌心上。凝聚真元准备施展压力强大的法术。木炭在杨琪琪强大的真元下，慢慢开始变小，一丝丝的撕裂声从木炭上传出，木炭也来越小，等到差不多有乒乓球大小时，原本的撕裂声变成了玻璃相互之间的摩擦声。黑色的木炭也渐渐变得有些透明。最后当木炭变成了透明的晶体时杨琪琪停止了仅需输入真元提高压力。
　　松开双手，一颗透明的圆形小球停留在杨琪琪的手上，这颗圆球大概只有五毛钱硬币直径，并不像现在的钻石一样拥有二十六面地完美形状。仅仅是一块普通的木炭，现在却变成了价值连城的钻石，这种几乎没有成本的买卖绝对划算。这颗钻石至少价值一万两左右，只要在配合工匠的加工变成一万五千两也不是不可能，不过仅仅这么点价值还是上不了李元成大婚的礼品名单上的。
　　“看来得多弄出些来，然后做成项链，这样才会上的了台面。”杨琪琪也是极好面子的来了，要是丢脸了可是很麻烦的事情。
　　经过三个时辰的努力，杨琪琪终于将一条钻石项链做好，项链一共镶嵌了经过打磨后二十六面地钻石九十九块，最大的有五毛钱硬币大小，最小的只有杨琪琪小拇指盖那么大，不过这条华丽的钻石项链别说是古代，就是现代也会成为天价首饰。杨琪琪早来了一个饰品盒将项链放了进去。作为礼品。
　　李元成的婚礼还有一个多月，并不像杨琪琪那样举办地匆匆忙忙。来的宾客也是自己领地内的商人富豪。现在杨琪琪还得准备去参加婚礼的衣服，当然苏紫紫就不用去了，杨琪琪可不想自己的女人被其他的男人YY着，苏紫紫只属于她自己一个人。
　　就在杨琪琪已经准备好婚礼的东西后，准备休息下的时候一个小兵跑了进来，大叫道：“领主大人不好了，城外天空上出现了一个巨大的奇怪东西，白大人已经待人过去查探，小的奉命来通知大人的。”
　　天空中的巨大奇怪东西，不会是其他修真者来了吧！杨琪琪知道修真者在没有传送阵的情况下，用的是时空梭。时空梭可以轻松地来往于星系之间，比御宝飞行还要快上几千倍。不过其稀有程度，和制造困难，都让时空梭成为了修真者梦寐以求的东西。必须先得去看看，能够驾驭时空梭的都是高手，甚至是即将渡劫的半仙。地球来了这么一个实力强悍的高手绝对是一件非常危险的事情。
　　“带我去看看。”杨琪琪跟着卫兵跑向了发现奇怪物体的地方。此时的白谦比杨琪琪还要震惊，天空中那个巨大的物体上面不时就有一些如同苍蝇般大小的飞行物环绕着这个物体，两个东西接触时还有些火花跳出来。别看白谦现在看到的苍蝇飞行物很小，一旦到近处看就会发现这些小的飞行物竟然如此巨大，每一个都跟一座一层的小房子差不多大小，椭圆形的外型上百有一些如同手臂粗细的触手伸出，在巨型物体上不时地碰撞，如果有一个二十一世纪的人看到这样的景象就会知道，这是外星飞船正在维修自己的母舰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章，外星生物蛙人
更新时间2011-6-1 14:20:03  字数：2150

　“这个星球太落后了，也没有能量水晶矿，就算是我们统治也没有丝毫的用处，纯粹在浪费我们的时间而已。还有这个星球上的生物太难看了，虽然长得跟我们作战的种族一
　　摸一样，但是这个星球上个体的实力太弱小了，根本对我们构不成任何威胁，等飞船修好后，我们就离开。”绿色的长得跟青蛙皮肤一样的直立人型动物对着边上的同类说道。
　　“唔，没想到修炼文明这么可怕，跟那些魔法文明差距真是太大了，要不是我们机灵逃得快，早就成为这宇宙的尘埃了。”绿皮怪尖声说道。他们现在只剩下两个人了，联邦
　　的实力在那些修炼文明的眼里根本就像是婴儿。原本局势明朗的战争，就因为修炼文明的几个人，就改变了。
　　“智脑，我们还要多久才能修好啊。”绿皮怪显得有些着急了，他可不想呆在这个鸟不拉屎的地方，他可是联邦的高干子弟，现在已经迫不及待地想要回去抱一抱那只拥有光
　　滑皮肤的美女了。
　　“表面修复需要四个小时，完全修复飞船需要十个小时。”智脑机械地回答道。
　　绿皮怪叹了声，“哎，还要等十个小时，布鲁，我先回去谁会，飞船修好了叫我。”林多*修马赫回到了飞船的休息室里。这艘飞船是一艘小型的驱逐舰，因为林多*修马赫是
　　官二代，所以这艘飞船绝对不是市面上那些普通服役的战斗飞船，这艘飞船融合了联邦最先进的科技。这艘飞船可以顶的上十艘母舰。它的战斗力非常强大，拥有众多的机器人，
　　这次子啊战斗中也是因为多亏了这艘飞船拥有刚刚研发的超时空穿梭。不然的话依靠虫洞绝对没有可能逃离。林多*修马赫的父亲在联邦是一位手握大权的人，能够弄来这艘飞船也
　　耗尽了几乎所有的关系。林多*修马赫是他唯一的儿子，他们蛙人的生育能力一直低下，所以林多*修马赫的父亲异常地宠幸这个独子。所以不惜耗尽所有关系来给自己的儿子铺垫
　　一条通向罗马的大路。
　　布鲁摇摇头，他是个孤儿，从小就跟着这位少爷，什么累活重活都是他来干，而且要经常受到少爷的欺负，要不是救命之恩他早就去联邦大学去进修了。“哎，继续干活吧！
　　”布鲁还得继续干下去，联邦规定，抚养一位孤儿可以得到这个孤儿在三十五岁前地所有寿命作为服务。这也是联邦鼓励抚养孤儿。因为战争使得联邦的孤儿数量明显增多，这条
　　法规也是用来激励民众抚养孤儿的。不过抚养女性孤儿却并不像男性一样，女性孤儿不必履行这个条例，只要长大后慢慢偿还一定的金钱就可以了。
　　“我的天”，杨琪琪一眼就认出这个飞船是科技文明的飞船了，这艘飞船比杨琪琪上辈子看到的航空母舰还要巨大上百倍。椭圆形的形状上面布满了各种金属管口。这些都是
　　火炮孔，上面还飞着许许多多的维修机器人。杨琪琪可不是第一次见外星飞船了，上辈子那些科幻家利用各种技术合成出来的外星飞船远远比不上眼前这个巨大的飞船。
　　“主人，这个东西到底是什么东西啊”白谦见杨琪琪过来了，知道杨琪琪见多识广的他只有询问主人了。
　　“不知道，我也是第一次见到这种东西。它是什么时候出现的。”杨琪琪问白谦，这么个大家伙出现在这里应该会有什么现象的啊。
　　白谦摇摇头道：“具士兵们说，这个东西毫无征兆地在一个时辰前出现了，要不是我刚过来及时，派兵将这里的百姓疏散，恐怕百姓们就要围过来看热闹了。”
　　杨琪琪点点头暗叹白谦做得好：“叫士兵们将方圆十里都设为禁区。靠近这边的城门也关上，没有我的命令谁也不许开门。”杨琪琪现在要做的就是将这里全部封锁，她也是
　　第一次接触外星文明，不知道这个外星文明的实力如何。
　　“你们都呆在这里，我想办法上去瞧瞧。”杨琪琪现在必须上去瞧一瞧这个外星文明的生物，而且要确定对方是来地球干什么的。白谦点点头回答道：“好的，住了一定要小
　　心啊。”
　　杨琪琪去除一把飞剑，这把飞剑是杨琪琪从女娲留下的储物项链内随意找的，炼化过程十分缓慢困难，不过还是被杨琪琪勉强炼化了。杨琪琪骑着飞剑飞道了跟飞船同一高度
　　观察者着这艘飞船的样子，这艘飞船有些残破的样子，杨琪琪已经能够确定它一定刚刚经历过了战争。
　　此时飞船内的布鲁已经有些双脚发麻了，智脑的警报环绕在他耳边“警告！警告！外面发现威胁生物，生物等级S级。目前飞船无法抵挡该生物的攻击。”S级生物代表了什么
　　，布鲁很清楚，S级生物可以轻松击毁一艘母舰。虽然自己这艘飞船比母舰厉害许多倍，但是现在这艘飞船可是丝毫战斗力都没有，这都怪林多*修马赫那个家伙，好死不死地再飞
　　船火力全开的情况下使用超时空穿梭，似的整艘飞船没有一门炮有用。
　　布鲁知道，只要外面的生物一动手，自己就死定了，他绝对不会给林多*修马赫陪葬的。“该死的要在这个落后的星球上过一辈子了吗！”现在留给布鲁的唯一出路就是弃船逃
　　跑了。相信以救生舱两倍光速的速度绝对可以逃过眼前这个S级生物的追杀。
　　林多*修马赫也被智脑的警报惊醒。当听到S级生物的时候，这家伙差点尿裤子了。S级生物在联邦与那个修炼文明的战争中经常出现，S级只是修炼文明的最低级的军队。但是S
　　生物的强悍林多*修马赫在看到战争的时候才知道，以前自己耻笑的S级生物竟然那么强大。连母舰也能够摧毁。
　　知道危险的林多*修马赫马连衣服也不穿跑到了救生舱室。准备弃船逃逸。这个时候布鲁也跑到了这里，上次林多*修马赫在战场上失利，所有的船员都弃船逃跑了，不是林多*
　　修马赫不想跟着他们跑，他知道即使是救生舱也救不了他的命，所以他毅然启动了超时空穿梭。不过这次可不想上次那样到此都是S级以上的修炼文明的军队，这次可是容易逃跑多
　　了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章，初次接触蛙人
更新时间2011-6-2 14:33:09  字数：2042

　“布鲁，快点启动救生舱。”林多*修马赫命令道。布鲁丝毫没有因为林多*修马赫的语气而感到生气。走到舱门口打开了救生舱门。林多*修马赫推开布鲁抢先一步跨进了救生
　　舱。被推开的布鲁还是没有发怒，其实就算是他发怒也没有用，他的脑袋里被植入了一种自毁的芯片，只要林多*修马赫一声令下，布鲁就死定了。当然这种芯片是不合联邦法律的
　　。
　　布鲁关上舱门准备启动救生舱，“警告！警告！救生舱被锁定，救生舱被锁定。”就在布鲁快要按下弹射建地时候，电脑的警报声响起，这意味着他的这首飞船已经被锁定，
　　就算是现在弹出了救生舱，也会被敌人抓住，因为救生舱在弹出时的速度非常慢。
　　杨琪琪在外面等不及了，于是就用神识扫描这艘飞船，她不敢单独进入这艘未知的飞船，当然她也知道大部分的科技文明都是外表强大其实防御最低的就是其内部，可惜的是
　　杨琪琪并不知道这艘飞船的防护罩已经失效，连一门反击的炮都没有。
　　就在杨琪琪神识扫描的时候，发现了两个生命体，此时正在一艘小型胶囊型船舱里干什么。杨琪琪并不懂外星语言，跟是从来也没有见过扫描救生舱。所以她也不清楚这两个
　　外星人要干什么。
　　修真者在元婴期以上可以不用嘴巴说话，而用纯粹的精神力交流，元婴期可以在太空中飞行，但是速度缓慢，远远没有达到光速。宇宙中没有空气所以修真者交流基本上都用
　　精神波交流，精神波交流还有个好处就是不用顾忌语言之间的隔阂。可以毫无阻碍地交流。
　　“你们是什么星球的人，为什么会出现在这里。”杨琪琪庞大的精神威压，使得两个丝毫没有任何战斗力的人吓得瑟瑟发抖。没有防护罩的保护，修真者的精神力可以毫无阻
　　碍地穿透飞船的装甲。这两个人外星人现在几乎就是砧板上的肉，任由杨琪琪切割。
　　“伟大的强者，我们是无意闯入您的领地，我们没有任何的恶意，更没有任何的侵略意图，我们只是飞船坏了需要在这里维修而已，希望伟大的强者不要将我们杀死。”林多*
　　修马赫此时已经跪在地上求饶了，他长这么大还是第一次遇到这种生死攸关的事情，即使是宇宙大战也没有这次来的危险。
　　“我们你们是哪个星球来的，要是在不回答我就杀死你们两个。”杨琪琪说完，就释放了更多的精神力，精神力的冲击使得两个蛙人顿时七窍流血，但是还没有死亡。从来没
　　有受到过任何折磨的林多*修马赫此时倒在地上痛苦的大叫。精神力摸不着也碰不到，但是一旦某个强大的生物用够庞大的精神力，那么对于精神力弱小的生物将会是无法抗拒的存
　　在。
　　释放了一会精神力后，杨琪琪停止了对两个外星人地折磨，倒在地上两个外星人一个口吐白沫，两眼翻白，而另一个却只是躺倒在地，并没有失去理智。“哦，竟然这么弱小
　　的生命体还能够挡住我，一层精神力的啊”杨琪琪暗暗叹道。本来她可以确定这两个外星人被她一层精神力冲击后百分百会昏迷，不过这其中的一个外星人到让现在的杨琪琪有些
　　赞赏了。别看杨琪琪的精神力只放出了一层，仅仅这一层的精神力也是普通人的好几倍。
　　“你叫生命名字。”杨琪琪对这个能够在精神力冲击坚持下来的外星人感到好奇。
　　布鲁艰难的爬了起来，虚弱的说道：“我叫布鲁。”虽然能够顶下杨琪琪的精神冲击但是还是让布鲁虚弱不已，要不是杨琪琪这个威胁还在的话，布鲁早就睡过去了。此时的
　　布鲁就像是连续十几天都没有睡觉，眼皮重越千斤。
　　杨琪琪满意地点点头，在白谦的角度来看，主人这是在思考如何解决掉这个巨大的物体。其他的士兵也差不多都这样想着，领主拿着把剑就飞到高空之中着实震撼了他们一把
　　，那些曾经跟杨琪琪交过手的士兵此时已经准备好回去如何炫耀了，他们可是曾经跟领主大人交过手。
　　“你们冲哪里来的。”布鲁不敢隐瞒，他知道修炼文明有方法可以判断自己所说的是不是谎话，要是自己欺骗这样的强者的话绝对死无全尸，而且死后还不得安宁。他可是看
　　见过联邦的一位将军，因为曾经下令杀死了修炼文明的平民，被千刀万剐，而且死后连灵魂都被他们剥去，日日夜夜受到各种酷刑。死并不是可怕的，死后也要受到折磨才是这个
　　世界上最最可怕的事情。
　　“我们来自V－97－6H行星战场，因为受到修炼文明的埋伏，整只舰队都被毁灭，林多*修马赫少爷启动了超时空穿梭才逃离了战场，因为在超时空穿梭时整艘飞船正在全力开火
　　，所以我们我飞船大部分的地方受损，尤其是火炮系统，已经不能够在放一炮了，我们是联邦蛙人星球的人......”杨琪琪也不知道什么V－97－6H行星。跟不知道什么联邦。她从这
　　个自称是蛙人的外星人口中得知这个外星人应该是来自一个庞大的联邦政府，而且此时正在跟修炼文明开战，貌似自己这个实力的修真者是对方最低级的部队。而且数量庞大无比
　　。
　　看来这个宇宙中还是有很多的修真者的，要不然元婴期的高手怎么会这么多，要知道元婴期的高手放在任意一个国家里也是坐镇一方的高手啊。这个世界还是很危险地，自己
　　现在才元婴初期的实力面对那些修炼了几百年甚至上千年地老怪物还是非常不利的，尤其是自己怀有女娲留下的秘籍，怀璧其罪啊。从蛙人的口中得知地球所在的太阳系没有任何
　　有用的资源，更没有蛙人口中的能量水晶，所以这里应该不会有其他的实力看得上眼地。自己还得过着种田的生活啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章，智脑
更新时间2011-6-3 12:20:39  字数：2154

　“倒在地上的是你地少爷？”杨琪琪追问布鲁道。倒在地上的林多*修马赫此时已经渐渐有些苏醒的势头，不过估要清醒过来还得几个小时。
　　布鲁点点头说道：“是的，因为我是孤儿，从小被林多*修马赫少爷的父亲收养，联邦法律规定，被收养的男孩必须要为其收养的人干到三十五岁才可以解除关系。”
　　‘有趣的联邦和有趣的法律，竟然让收养成为非义务有回报式收养。’杨琪琪暗暗想道。
　　“这艘是飞船也是他的咯！”杨琪琪指指正躺倒在地的林多*修马赫问道。其实不用问杨琪琪也可以猜到这艘飞船不是布鲁的，毕竟身份放在那里，倒是倒在地上的林多*修马
　　赫更有可能是这艘飞船的主人。
　　布鲁点点头回答道：“是的，这艘飞船的主人是林多*修马赫，不过尊敬的强者，现在这艘飞船是您的战利品了。”现在两个蛙人是否还有明天都不知道，要是能让强者高兴会
　　，兴许就不用死了。
　　杨琪琪满意的点点头，拥有一艘外星科技的飞船还是很值得利用的。自己现在领地内不是缺少科技支持吗，尤其是炼铁技术，相信有了这艘飞船，自己领地内的科技水平会直
　　线提高，而且自己可以利用外星科技建造出更多的先进火器。大炮甚至是巨炮都不是问题。
　　“我应该怎么控制这艘飞船啊！”拥有飞船不代表能够控制这艘飞船。毕竟这艘飞船可比杨琪琪上辈子的那个时代还要先进不知道多少万年。
　　“只要林多*修马赫死了，这艘飞船就会在征收飞船内寻找目前最高权力的蛙人暂时任命为船长。要是强者想要获得这艘飞船只需要船长将位置转移到您的手上就行。”布鲁没
　　有说谎，确实飞船的智脑被设定为必须由生物操控才能够使用整艘飞船上的机器，包括门，如果没有船长，智脑就不会又任何权力控制征收飞船上的任意机器。这种设置是为了防
　　止智脑谋杀船员，控制飞船。智脑已经跟一般人地大脑相差无几了，这种拥有自我意识的电脑一旦没有约束是非常危险的。蛙人不想修炼者那样拥有强大的个体实力，面对冰冷的
　　机械是没有任何抵抗能力的。
　　杨琪琪一听布鲁的话，眼神就立刻转移到了躺在地上的林多*修马赫。只要他死了，自己就能够控制这艘飞船，这种诱惑没有几个人能够抵挡地主。“对不起了”杨琪琪对着躺
　　在地上的林多*修马赫说道。水佛一剑将林多*修马赫的脑袋斩了下来。
　　“船长死亡，自动搜索船员，”等了一会智脑又说道：“寻找到符合条件的船员，船员名布鲁，无姓，年龄二十五岁，普通机械师。现任命为船长。”这辈子永远也不会成为
　　船长的布鲁成为了船长，这是他长这么大坐得位置最高的了。
　　“好了你已经是船长了快点把权益转移给我。”杨琪琪已经等得迫不及待了，要不是她现在在这艘飞船的资料库上没有任何的身份，也不会轮到布鲁但船长。
　　布鲁点点头对着边上的一个屏幕说道：“电脑，加入一个新船员。”布鲁说完由转过头对着杨琪琪说道：“尊敬的强者您现在这艘飞船上的名字叫什么吗！”
　　杨琪琪思考了下，还是用自己的原名好吧！“就叫杨琪琪。”
　　“好的，尊敬的强者，您稍等。”布鲁转过头又对那个小屏幕说道：“智脑，新加入的船员叫杨琪琪，性别，女......”布鲁说完后智脑冰冷的身影响起“新加入一名船员成
　　功。请船长分配其职位。”
　　哎，刚刚得到不久的船长位置又没了。布鲁摇摇头使劲地吧这股想法挥出脑海。他这辈子注定跟上位无缘。“智脑将我的船长职位转移到心的船员身上。”
　　“船长转移权利，请确认。”屏幕上红红的几个大字印在上面，边上的杨琪琪可完全看不懂这个什么外星文字，看来还要将文字全部翻译过来才行。不然自己也不知道怎么使
　　用这艘飞船。
　　布鲁咬咬牙说道：“确认。”当布鲁说完后智脑的身影再次响起：“船长转移权利成功，新船员杨琪琪成为新的船长，船员布鲁成为机械师。”杨琪琪松了口气。边上的布鲁
　　已经心灰意冷，权利的吸引对任何生物都是一样的。做到了那个位置上，没有人愿意再下来。即使是还没有得到权利带来好处的布鲁也一样。不过权利和自身生命相比起来，还是
　　生命更重要。
　　“专精的强者，您现在已经成为了这首飞船的船长了，您看卑微的我已经对您没有任何用处了。”布鲁说完指了指救生舱。他现在已经想要逃离这里了。不离开这里生命就随
　　时都有可能消失。
　　杨琪琪笑了笑，“既然你在这艘飞船上干了很多年了，就继续赶下去吧！我对你们的文字不熟悉，你现在就先把文字翻译成为这个星球上的文字。”杨琪琪说完绝对有些不妥
　　，地球上的文字太多了，她自己也只认得简体中文而已。
　　“还是换成我会的文字吧！”
　　布鲁知道自己谈跑无望，救生舱必须经过智脑的同意才能够逃离，而现在船长的权利在杨琪琪的身上，他根本没有机会逃跑，在着就算是用舱门逃跑也不行，这里离地面有几
　　千米高，没有修炼任何法术武术的蛙人怎么可能空手活着下到地面去。
　　“尊敬的强者，翻译文字很简单，只需要让智脑扫描您的大脑就可以复制您所掌握的文字，智脑会在几分钟之内将文字翻译。”智脑的强大才是蛙人不惜智脑叛变的危险还要
　　用的原因。一艘飞船需要大量的船员次啊能够运行，但是有了智脑就可以节省出大量的空间用来运送军队。战斗力提升得非常明显。所以智脑就算是有危险蛙人还是要用。
　　“哦，这么简单。”杨琪琪惊叹这个外星科技的水平太高了，竟然已经能够扫描大脑存储的信息了。
　　“扫描大脑必须经过大脑主人的同意，否则即使是智脑也无法突破大脑主人自身的抵抗。”精神力的神秘是科技文明无法看清的。这种抵抗也是精神力使用。除非死亡，否则
　　这种精神力的抵抗所形成的防御即使是智脑也无法突破。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章，要命的鸡肋学习机
更新时间2011-6-4 12:43:30  字数：2140

　“快点待我去扫描的地方。”做完扫描后，自己就可以轻松的控制整艘飞船了，倒是后自己利用外星可以来提高自己领地的实力，相信自己称霸天下的小小愿望也能够快速地
　　实现。
　　布鲁点点头，带着杨琪琪来到了扫描的地方，扫描器是一张躺椅，人躺下后就会有机械触手粘贴到大脑上，这种技术在联邦很早就出现了，安全性很高，扫描的失败率也很低
　　。“尊敬的强者，您只要躺在这张躺椅上，命令智脑扫描您的大脑下载您所掌握的文字，智脑会按照您的要求将整艘飞船的文字都翻译成为您做掌握的文字的。这天智脑是我们联
　　邦目前最先进的。相比起以前的智脑，它能够分辨出更多的逻辑问题。死机的可能性在一千亿万分之一，只要您所想要的需求智脑一般都可以做到。”
　　这台智脑拥有的能力是非常强大的，它记载了大部分联邦的可以体系和整个文明的记录。所以就算是这艘飞船就是一个小联邦，只要飞船上有机器人，就可以制造出更多的机
　　器人和飞船。不过想要让这些飞船启动起来必须要能量水晶才行。
　　杨琪琪看了看布鲁，觉得还是有些不妥，于是打晕了布鲁。“有你在我感觉不到稍微的安全，毕竟你对这艘飞船的了解超过了我。我可不希望被你暗算，我现在可是元婴期的
　　实力，整个人都是肉体凡胎，远远没有达到仙人那样的级别，这个外星科技我已经能够感觉到对我的威胁，所以你还是躺在那里吧！”杨琪琪做事一般都很小心，绝对不会太过于
　　大条。那样对自己对亲人都是不负责任的表现。
　　“智脑，要是没有布鲁的帮助你能够单独地运行整艘飞船吗！”杨琪琪现在想要的是整艘飞船的控制权，主仆契约她现在也不想再签订了。她自从达到元婴期后就隐隐感觉这
　　个主仆契约有什么不对，在不能够确定前还是不要签订的好。
　　“船长指的的是控制整艘飞船的战斗，飞行，制造，维修，检测，维护，信息管理......吗！”杨琪琪一愣没想到一艘飞船竟然有这么多东西要控制的啊！
　　“是的”杨琪琪点了点头。也不知道这台智脑的智商有多高。
　　“必须经过船长的同意，我才可以管理飞行......的运行。”智脑的智商看来明显不是怎么高，也许是为了什么机器人三大定律吧！杨琪琪上辈子可是看过那个什么我叫机器
　　人的电影，电影里面的机器人三大定律她也非常清楚。
　　“算了，一步一步来，”杨琪琪嘀咕道。说完就躺到了躺椅上“智脑扫描我的大脑下载我说擅长的文字，然后将整艘飞船的文字翻译成我擅长的文字系统。”
　　“明白，船长请躺好。”智脑说完，躺椅的靠枕后面就生出来了十几条金属的触手，触手顶端有一块扁平的吸盘，吸盘吸在了杨琪琪的头上，随即杨琪琪就觉得有一股微弱的
　　精神力投入大脑，这应该就是智脑的精神力吧！没想到电脑也有精神力。杨琪琪没有阻止这股微弱的精神力，这股微弱的精神力无论如何也对杨琪琪造成不了伤害，即使是一个普
　　通人也能够抗拒这股精神力。
　　仅仅十几个呼吸，智脑就说到：“语言文字下载成功，正在翻译......”又过了三秒钟智脑继续说道：“翻译成功，更改整艘飞船的文字，预计四个小时候完成。”智脑说完
　　，靠枕后伸出的触手就回到了靠枕后，杨琪琪起身查看头顶，发现没有任何的不妥之处，连头发也没有掉下一根。
　　看了看躺在地上的布鲁，杨琪琪命令道：“智脑能不能把这个蛙人关起来啊！”
　　“可以，机器人正往这里来，”智脑的身影还是冰冷无比，即使是拥有了智商也没有改变程序化的语言。杨琪琪摇了摇头。
　　“需要多少时间这艘飞船才能够维修好啊”
　　“因为需呀更改整艘飞船的文字，所以维修时间增加，需要二十七个小时才能够完成维修飞船。”还要一天多的时间。杨琪琪觉得有些无聊了。白谦他们一定等得有些着急了
　　吧！杨琪琪还是决定离开飞船先。
　　“智脑，给我安排一艘小飞船，我要下到地面去。”智脑安排了一艘刚维修好的小飞船给了杨琪琪，不过杨琪琪对使用这种小飞船完全不知道。
　　尴尬的笑了笑杨琪琪问智脑道：“这艘小飞船要怎么样才能够使用啊！”
　　“使用学习机的功能可以快速学会小心飞船的使用方法。”学习机，这又是个什么东东类。难道是就是那些小说中的作弊神器，可以在几分钟内完成需要几十年才能够学会的
　　知识的机器。
　　想到这里杨琪琪有些兴奋了，说道：“快告诉我学习机在哪里。”来到了智脑所指的学习机位置。这里阵间房内都是学习机。杨琪琪数了数有五十五台学习机。没想到有这么
　　多的作弊神器啊。这可是快速培养人才的好地方啊。
　　“智脑快告诉我怎么用。”杨琪琪按照智脑提供的方法进入了如同蛋形的学习机中。当三个小时候后，杨琪琪迈着沉重的脚步出来了。“妈的，什么作弊神器，狗屎。”杨琪
　　琪此时已经很生气了，还以为多好的作弊神器，没想到并不像小说中提到的那样，可以快速灌输知识，着学习机还是跟二十世纪的学习机差不多。你在学习机中学习一个小时，现
　　实中也是一个小时，也根本没有什么特别出众的，只不过学习机学到的知识会比平常学习到的更加深刻而已。
　　其实杨琪琪也不用在抱怨了，像小说中那样的学习机是不可能存在的，人地大脑即使是蛙人也没有完全地了解，要是用灌输的方法，即使是现在的杨琪琪也受不了那种强度的
　　折磨。而复制大脑的信息并下载到电脑中，却不会对大脑产生任何影响，毕竟这是扫描后的复制而已。而不是在空白的地方可刻下各种文字。要是这台学习机真的像小说当中那样
　　直接灌输知识的话，绝对会让人大脑高温高压，没有凡人能够承受这样的伤害。当然对仙人却产生不了什么影响。(收藏终于破三百了。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章，埋了飞船
更新时间2011-6-5 13:29:54  字数：2396

　“白大人快看，那个东西上面有个黑色的小东西下来了。”不用士兵的提示，白谦早就看清楚了，那是一个椭圆形的物体，白谦这辈子也是第一次看见这样的东西，这已经超
　　出了他的认知范围。椭圆形的物体慢慢靠近白谦所在的位置，最早看上去只有苍蝇大小的武警竟然靠近之后变得越来越大。此时已经超过了一所茅屋的大小。
　　士兵们抓紧了手中的兵器。要不是这只军队训练有素，纪律严明。早就跑得没有踪影了。握柄上越来越多的汗水，显示出士兵们此时的紧张。会飞的东西除了鸟就是妖怪了。
　　当然仙人也是可以飞的。士兵们的认知也只能够达到这里了。这个椭圆形的物体明显不是仙人，更不可能是鸟。士兵已经把这个东西当做妖怪来对待了。一旦这个东西降落，这些
　　尽忠职守的士兵们绝对会挥舞着手中的兵器冲上前去攻击，不过则必须得长官下达命令才行。
　　飞船停在了地上，离最近的一个士兵也就几米远。这个靠的最近的士兵此时已经将心提到了嗓子眼。嗤~~~~~舱门打开的声音响起。这个靠的进的士兵有的因为这响声被吓倒
　　地了，有的武器也被吓掉了。看来这些士兵的勇气还得继续磨练磨练。
　　舱门打开后，杨琪琪慢慢地走了下来，这个时候白谦才松了口气，要是下来的不是杨琪琪，白谦就会下令攻击，他也不知道能不能打赢这个物体中走出来的生物。白谦迎了上
　　去说道：“主人，那到底是什么怪物啊。”
　　杨琪琪笑了笑，不管怎么样自己现在拿到了目前急需要的东西，只要好好使用好飞船上的学习机，领地内的可以就会有飞跃式的发展，飞船上的知识不用做大量的实验，因为
　　学习机内有现成的各种实验数据，不仅减少了科技发展所需的各种实验器具，也同时减少了科技进步的所需时间，这怎么不能让杨琪琪开心异常。“白谦你马上去找出一百六十五
　　个聪明伶俐，年龄在六岁到十岁之间的孩子，不论男孩还是女孩。”
　　白谦不知道杨琪琪需要这么年轻的孩子干什么，不过主人做事情自有她的道理，白谦不好多过问什么。“遵命”白谦刚准备去办杨琪琪交代的事情是否，杨琪琪又叫住了他“
　　等等，你先让士兵把这艘小飞船围起来。禁止任何人触碰和靠近。”杨琪琪可不想飞船的事情被其他人知道的太多，她以后还准备将天空中的驱逐舰也同时隐藏起来，让它渐渐地
　　淡忘在人们地脑海之中。这全都是为了自己的利益，和保密性，相信只要再过百年，地球的科技就可以打到自己上辈子的那个水平，那个时代对外星人的探讨和研究非常的活跃，
　　她可不想让后代们知道她是靠外星飞船发家的。
　　“好的，来人，将这个飞船围起来，禁止任何人触碰任何人靠近，你们也不许碰一下，听到了没有。”士兵们异口同声说道：“知道了。”现在这些士兵已经没有了刚才的紧
　　张，现在他们有的只是兴奋，“你看，我说吧，领主大人一定可以降服这个怪物的。快点掏钱。”这两个士兵用领主能不能降服这突然出现的怪物做赌注，一个是曾经跟领主交过
　　手的人，另一个则是刚刚进军队里不久，根本不清楚领主实力的人。赌输了的士兵只好乖乖地从衣兜里掏出十文钱，十文钱已经可以买一壶上好的烧酒了。
　　杨琪琪并没有留在这艘小飞船上，她回到了自己的庄园里，现在要找个地方把天上那个大家伙想办法藏好。不过天上的那艘飞船实在是太巨大了，想要找个藏密的地点绝对不
　　容易，也不可能随便找个大海就沉下去藏好，那样不方便，必须安置在陆地上，才方便挑选出来的孩子们使用学习机学习。
　　“诶，对了，上次黑龙渡劫的地方貌似不错，不过那个坑还是小了点，不许加工过才可以放得下。”黑龙渡劫后留下的深坑虽然此时已经被雨水注满，此时跟一个小湖差不多
　　，但是比起驱逐舰还是小了许多，杨琪琪决定自己动手，先把水放干，然后再深度挖掘，在叫黑龙将土埋上去，不行不能够单单用土，必须用石块堆好后在盖上土。然后再上面建
　　一座房子，房子的地下室可以通向驱逐舰的舱门，这样就可以很方便地进出飞船了。再在周围建设一些军营，将这里设为军事禁地，安全和保密都可以做的很好。
　　杨琪琪叫来了黑龙，一起刚起了排水工地工作，不过由于地下水的原因，杨琪琪只好先用法术将这个坑内的水全部冻住，然后叫黑龙用龙息直接气化水，不到半个时辰就将这
　　个坑的水气化完了。随着温度的升高，坑内地下水结成冰的融化，地下水又渐渐还是灌入，杨琪琪只好在进行冰封工作，冰封后的大坑没有继续渗水了。接下来还是得让黑龙挖掘
　　。黑龙坚硬的利爪可以轻松地抓开巨石。杨琪琪则负责将这些被挖出来的石块和泥土的运输，因为还要用到所以不用运到太原的地方，用搬运术可以很轻松地干完。
　　杨琪琪和黑龙一连干到了第二天的中午才刚刚挖好能够停放下驱逐舰的空间。此时的深坑已经差不多有三千米宽。边上的几座大山也被杨琪琪叫黑龙挖掉了。堆起的土堆足足
　　有千米之高，当然这样明显的动静不可能没有人前来查探，不过只要不是自己人都给黑龙当点心了。
　　“好了，不用在挖了。”杨琪琪叫停了黑龙。即使是黑龙有有些疲倦了。连续不停的挖掘让它也有些感到吃力。“主人挖这个大坑干什么啊。”黑龙被叫来挖掘的时候并没有
　　问什么，以为一下子就好了，但是杨琪琪命令它继续挖掘的深度却让它感到奇怪，暗道：“难道是为了养鱼。”黑龙的智商并没有因为身体已经成年就提高，龙族的智力增长向来
　　就比人类要慢，但是龙族的智慧一旦变高，就基本上不会犯下错误，跟不可能被人类忽悠，五千年以上的龙都是非常精明的货色，从来没有一只活了五千年以上的龙被人类欺骗过
　　。
　　“你瞧瞧那边的天上。”杨琪琪指了指驱逐舰所在的位置，黑龙放眼望去，那天空中的物体体型竟然比自己还要大上百倍，但是奇怪的是竟然不用翅膀也能够飞起来，难道是
　　天空之城，但是天空之城应该是神居住的地方啊，而且天空之城是用风系魔法石镶嵌才能够飞行的，自己现在怎么也感觉不到哪里有风系的魔力啊。
　　想不通的事情黑龙一向不会接着想下去。
　　“待会我把那艘飞船停放在这个坑里，然后你就将那首飞船埋了。”黑龙一听差点晕过去，这个时代的人类虽然不清楚远近物体大小的差异，但是经常飞翔于天空中的龙族可
　　是非常清楚的。要埋下那么巨大的东西又得干半天了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章，毫无浪费地使用学习机
更新时间2011-6-6 12:45:36  字数：2359

　吩咐黑龙守好新挖好的坑后杨琪琪就去小飞船了，黑龙只有郁闷的守在大坑的边上，一旦有人传入它就有点心填填肚子。它可不会像杨琪琪那样对于自己领地内的人就手软，
　　它除了认识的几个人外，闯入的任何人一律吃掉。
　　“白将军呢！”杨琪琪很快就到达了飞船停靠的地方，守护着你的士兵很尽责，虽然对这个庞然大物感兴趣，但是绝对不会违反白谦下达的命令的。
　　士兵摇了摇头说道：“我也不知道，白大人自从昨天离开后就没有再回来过。”士兵们不敢胡乱说话。
　　杨琪琪点了点头，白谦可能去找自己吩咐的孩子了。“你们现在离开吧！着你不需要你们守着了。”士兵点了点头，和飞船周围的其他人一起离开了。杨琪琪走入飞船，做上
　　了操纵飞船的驾驶座。启动了飞船，舱门关上后，杨琪琪就驾驶飞船飞往驱逐舰了。蛙人的科技非常发达，飞船瞬间从零的速度达到一百多码地速度杨琪琪丝毫没有感觉到什么。
　　只有屏幕上的景色发生了变化。这应该时一种缓冲掉了加速度出现的重力加速的力量的科技。杨琪琪也是第一次见过，就算是上辈子的科幻小说里也没有听说过这种技术。
　　飞船进入驱逐舰后，杨琪琪就跑到了舰桥，着你是控制整艘飞船的中心。这艘驱逐舰的舰桥需要五十多为的操作员才能够操作，不过如果让智脑操作的话就不需要这么多人了
　　，蛙人为了能够更好地控制飞船，是不会让智脑操纵整艘飞船的。因为影响战争和战斗力的因素很多，即使是智脑也无法预料到结果，跟不知道如何进行作战。所以这个舰桥就需
　　要五十多人地操作，
　　舰桥不是唯一的一个控制中心，出来这个靠近驱逐舰顶端的舰桥，飞船的中间还有一座备用舰桥。哪里的防御力比着你要高很多，不过主舰桥没有毁坏或者船长没有启用备用
　　舰桥的话，这里才是真正的控制中心。
　　“智脑，驾驶飞船到不远处的大坑内，”飞船上的地图非常清楚，地图是立体的，实际地上的人走动也能够子啊地图上观察得到。杨琪琪不知道飞船用的是哪种雷达或者说根
　　本不是雷达，只是类似于雷达扫描的一种仪器。
　　智脑执行命令不会问东问西，除非是危险的操作，否则它将会毫无理由的执行下去。
　　飞船的一动让住在城内的居民们慌张起来，原先这艘飞船听在远处没有动弹，所以这里的人也没有太多的恐惧，但是飞船向这边移动了，这些人都不知道这到底是什么东西，
　　无知才是人类最害怕的事情。此时的白谦正在城内选拔优秀的孩童，因为上次杨琪琪已经建立了一些学校，所以白谦先从学校开始挑起。白谦发现情况后，立即组织军队开始维持
　　秩序。
　　民众们看到没有半点慌张的军人，提着的心也放了下来，要是打仗的话军人是不可能这么轻松的。没过多久骚乱就停了下来，民众们又开始忙活起自己的事情来了，只有那些
　　空闲的人们才会抬头望一望那越来越大的黑影。
　　飞船很顺利地停在了大坑内，大坑刚刚好容下驱逐舰的整个躯体，黑龙又开始了工作，只不过这次是填土而不是挖土。通向飞船舱门的通道被杨琪琪预留了起来，她用真快的
　　大石雕刻出环形走廊，通向地底的驱逐舰舱门。这条走廊的深度至少有五百米，为了通道的通风，杨琪琪不得不让智脑在通道的念头安装了通风设施。幸好这些通风设施都是现成
　　的。这些设施都是飞船备用零件，这也省去了大把的时间。
　　一个晚上的时间大坑就被黑龙填平了，像黑龙这种不用付工资又不用加油耗能量的工具杨琪琪是非常喜欢用的。可怜的黑龙只能沦为了杨琪琪的最好工具的榜首。
　　下面就要在这上面建造房屋和军营了，然后种植些花草树木，相信不用几年人们就会把这里下面的东西遗忘，再过上十几年二十几年能够记得这里曾经是个大坑而且下面还有
　　一个巨大的飞船的人已经非常稀有了吧！
　　杨琪琪不得不为自己的明智佩服，白谦也在三天后将杨琪琪要找的一百六十五名符合条件的孩童找齐。这些儿童的父母已经得到通知，他们将会失踪几年的时间接受特别的训
　　练。要不是白谦保证这些孩子出来后都是当官的，孩子们的父母怎么可能同意让自己的孩子失踪几年的时间。对于白谦的信誉他们还是很相信的，虽然最近有人暗地里骂他刽子手
　　，但是大多数的人还是清楚的白谦这是为了保护他们。
　　“白谦，我要成立一次特别分队，人数就暂定在两百人，你先从军队中挑选出最优秀的士兵，不过必须保证这些人足够的忠诚，没有家室不是我们领地内长期居住的人就不要
　　选了。这支特别分队的月钱翻十倍，但是训练量也要提高，而且要学习写字，使用火器等等。”白谦明白杨琪琪要干什么，这其实就是组建一支非常非常精锐的小股军队，就像是
　　三国时期的陷阵营等等。
　　“我明白。”白谦点了点头，有一只精锐无比的小股军队，灵活的机动性足够对某场战争起到关键的作用，特别是截断敌人的粮草给养都非常地占优势。
　　“你去招募工匠在黑龙曾经渡劫的地方将房屋，其他的房子就按照一般的建设但是有一栋必须要按照我的要求建造，这些工匠们都必须是我们的自己人。明白吗?”白谦也不
　　知道主人又要干什么了，反正主人要干的事情种是有道理的。白谦点点头，就离开找工匠去了。
　　被招收来的儿童们则由杨琪琪命令士兵们蒙上眼，送上马车，一齐运到了驱逐舰外的通道口。运送的士兵都是杨琪琪府上的巡逻兵，这些人比那些在外面执勤的军队更加可
　　信，因为他们几乎就是杨琪琪的私家军了。
　　孩子们没有被摘下眼罩，由杨琪琪带领，士兵们搀扶，一齐送到了学习机所在的房间里。这几年的时间这一百六十五个孩子都将在这里度过，他们就是杨琪琪日后争霸天下
　　的栋梁。
　　所有吃喝拉撒的东西飞船都能够自给自足。不过因为蛙人吃的东西完全与人类不一样，所以杨琪琪吩咐士兵们每天都要送进来食物，笔墨纸砚更是不可少，茅房飞船可以解
　　决。孩童们被分为了三组，每组八个小时，其他没有上机地孩子则呆在自己的房间里休息。这样一天二十四个小时就不会有时间浪费掉了。学习机可以百分百地利用起来。不过学
　　习的课程则被杨琪琪改了下，她可不能够让这些孩子们胡乱学习，这些孩子们被分为了各个类别，机械的，生物的，作物的，等等十几个个组，都是杨琪琪目前最需要解决的类别
　　。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章，南峰镇
更新时间2011-6-8 19:41:22  字数：2165

　南峰镇，这里地处杨琪琪领地的边缘，不属于杨琪琪的领地范围，这里在几个月前还只是一个小小的村落，根本没有几个人知道这里，不过唐朝倒台后，李元成自立为王，这
　　里就成为了杨琪琪领地通向李元成皇城的最近通道。
　　这天天气晴朗，天空中那点缀式的云朵让人的心里顿时有些放松，秋天的天气总是那么令人舒坦，也许是因为一年的忙活终于到头了，也许是丰收的喜悦吧，南峰镇这里的每
　　个人脸上都洋溢着笑容。
　　“牛子，听说你家的妹妹昨天有人下聘了，是不是真的啊！”闲着无事的卫兵们也开始敞开话题聊了起来。
　　牛子摇摇头说道：“哪有的事情啊，是谁在乱说，竟敢污蔑我妹妹，是谁，我一定让他好看。”十分疼爱妹妹的牛子一听到有人乱嚼舌头就着急了。这可是关乎妹妹名节的问
　　题。绝对不能够乱说话地。
　　说完话地狗子笑笑道：“开个玩笑吗！不要当真，”狗子拍了拍牛子的肩膀又继续问道：“虽然你妹妹的事情是假的，但是我听邻村的张大妈说，你上次回家探亲，她给你说
　　了门亲事，这件事总不会错吧！”
　　牛子上次确实回去探亲的时候邻村的张大妈给他介绍了们亲事，而且自己父母也已经同意了，只能下次回去就会成亲了。唐朝没有兵户，所有的士兵都是四处征集而来的。当
　　兵也不是世袭的。所以没有人会看不起士兵这个职业，反而因为这个职业拥有了一些权利而令人向往，但是没有父母愿意让自己儿子去当兵的。
　　牛子点头说道：“是有这么一回事。”
　　狗子又用力拍了拍牛子说道：“哎，要不是你生就这么一副样貌，怎么会有姑娘愿意嫁给你。”其实这是实话，唐朝比以前要开放许多，女子一般都会见一见男孩子的面容才
　　会下最终的决定，但是这种决定却并不是至关重要的，父母的决定才是最重要的。
　　“你是嫉妒吧！”牛子知道狗子比他还大三岁，但是狗子样貌丑陋，在这个时代几乎已经是最丑的一类了，没有哪个姑娘会愿意的，特别是那些父母，可定不会把女儿嫁给一
　　个面貌丑陋的人。而且这个人还只是个普普通通的士兵。
　　被点到要害的狗子脸色一下子阴沉下来。叫骂道：“站好，待会队长过来了，我可不会帮你解释。”说完话地狗子又笔直地站立在城墙上了，这座城墙高不过三米，只是临时
　　搭建的。用的也是木头，这个地方也不是重要的地点，所以只是派了几百士兵守着，防患盗贼而已。
　　“你看那是什么。”狗子指了指视线的尽头，那里有黑点出现，而且越来越多，等看清了之后，狗子和牛子才知道那是人而且个个手里拿着刀剑。服装统一，全都是铠甲。
　　“牛子，你快去通报，我在这里继续观察。”牛子也知道事情的重要性马上跑到了队长所在的营寨里。
　　“不好了，不好了。”牛子惶惶张张地跑到了队长所住的帐篷里。
　　“什么事情这么慌张啊！”队长不耐烦的说道，虽然已经是深秋，但是他南峰镇这里几个月了，根本没有盗贼，跟没有什么刁民，闲着无事的他继续了夏天的习惯午睡。
　　牛子急忙的跑过来还没喘过气就回到说：“外面，外面，外面来了一群，一群不明军队。”等牛子说完，队长也知道事情的严重性，立马披上了盔甲，一便跑一便穿上。“你
　　马上去叫醒其他人集合。我去向元将军报告。”
　　此时的元将军正喝着小酒，品着菜肴。他家里是经商的。父母也有些钱，但是他却没有这个能力经商，更没有读书的本事，父母为了让他安安稳稳地活着，就花钱给他买了个
　　将军当当。别以为是个将军就能够拥有大量的军队了，其实这个将军也不过是个不入品的小官，管理着这个偏远地方的几百个人。一年的油水也没多少，不过周围的商贩总会不时
　　地送些给他，所以他这几个月的生活还是很逍遥的。
　　“将军不好了，”队长急冲冲地冲进了，元将军的营房。当队长看清房间里的景色后，顿时楞了一下，不过聪明的他立即低下头，瞧也不瞧元将军腿上的那个几乎跟没穿衣服
　　的妓女一下。
　　被打断的元将军也很生气，自己马上就要动刀枪了，半路来了个程咬金，怎么不让他发怒，不过他还是把怒气压了下去，他现在就是个不入品的小官，要是真的有紧急军事情
　　况，他也好做逃跑的整备。
　　“城外发现一支军队，此刻正往这边过来。”有一支军队，正往这边过来，元云知道，隔壁就是传说的杨领主，在这附近的盗贼也没几个，根本不可能过来这里打拥有上百人
　　军队地城池的。既然不是盗贼，而是军队，这样的话也应该不会有什么危险。他也知道皇帝大婚，可能是杨领主到皇宫祝贺皇帝新婚的吧！
　　“走，带我去瞧瞧，”不管怎么说人家也是领主，自己一个没品的小官还是得出去接见一下的，要是让人知道自己不出去，不用杨领主怎么样，自己这边也会第一个拿他开刀
　　。他自己的父母也只是普通商人而已，没有多少的权利。
　　穿好衣服来到城池上方时，那只到来的军队此时已经到达了城门外，正在油条不稳地安营扎寨。他们离城门不到三十丈的距离。“这些人有什么异动没有，”元云问了下旁边
　　的狗子。
　　“回将军的话，他们到达城门外三十丈后就没有在进一步了，而且已经正在安营扎寨。”离南峰镇最近的城池有五天多的路程，所以南峰镇也算是个补给站，往来的商人都会
　　在这里补充食物，在第二天清晨在出发。
　　“你叫张秀才过去探听下消息，他们既然来到我们这里，我们这些做主人的也要显示一下礼仪嘛。”狗子得令后就跑去叫张秀才了，别以为秀才都很年轻，其实很多的秀才都
　　是四五十岁以上的人，虽然武则天大举使用庶民出生的才人，但是必须要知道这些人当官后也会改变原有的庶民身份，他们也会想让自己的子孙当上大官的。所以中国永远也不会
　　有公平地选拔制度，即使是现代也是一样，关系总是胜过能力的作用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章，元云的邀请
更新时间2011-6-9 19:45:30  字数：2320

　“这里禁止进入。”一位士兵伸出右手拦住了正要进营寨的张秀才。张秀才也没有因为士兵冷冰冰的话语就感到生气，他反而和颜悦色鞠躬地说道：“小人张秀才，奉值守南
　　元将军峰镇的命令，特地来恭迎贵军首领的。望通传一声。”
　　其实元将军也是猜测这是杨领主的军队，只是他没有十分的把握，又害怕这支军队是其他势力过来找麻烦的，遂不敢冒然前往。士兵也没有继续装作冰冷的样子，拱了拱手说
　　道：“我进去通报下，张先生请稍后”。士兵说完示意了一下边上的队友后，就跑向了杨琪琪所在的马车边跟侍女说道：“麻烦绿姑娘通传领主一声，营地外有一个自称是元将军
　　派来的使者张秀才。”
　　绿儿点点头，应了声，便走进了马车，对着杨琪琪说道：“领主大人，前面有一个自称是元将军的使者来拜访您。”此时正在跟苏紫紫下象棋的杨琪琪一听，竟然有人要拜访
　　我，什么狗屁的元将军职业压根就没听说过，应该是哥不起眼的小角色，这个时代将军多了去了，有本事的就那么几个。不过来到了别人的地盘，不见下面还是有失身份的。
　　“传。”杨琪琪想了想最后说道。士兵很快就把消息传到了张秀才的耳朵里，一听得到了领主的接见，张秀才还是很兴奋的，他这辈子见到的最大的官也就是七品的小官，领
　　主可是跟一品的官员相差无几了，而且拥有自己的领地，地位根本不是一品官员能够攀比的。杨琪琪领主的身份早就被李元成承认了。所以也没有什么官员掺过杨琪琪一本。
　　张秀才虽然有些兴奋但是他此行的目的已经完成了，他怎么不知道元云那点小九九。不是是怕死让自己来探听虚实吗！不过他还是得承认，元云还是有点聪明的，不然也不会
　　猜想到是杨领主了。
　　“小人张秀才，参见领主大人。”杨琪琪早就整理妥当坐在一座刚刚搭建好的帐篷里，张秀才此时正跪在下面。“起来说话。”张秀才起身后就把目光投到了杨琪琪的脸上，
　　让他震惊的是，这位女领主竟然不像外界传闻的那样三头六臂，样貌也不像邻村的丘八婆。最令他震惊的还是杨琪琪的容貌，他发誓就算是曾经的洛阳楼，也没有如此天仙般的美
　　女。
　　见张秀才愣神，边上的士兵不乐意了，轻轻咳了声。这才把张秀才的魂钩回来，要是张秀才还愣神，士兵们可不会只是继续咳嗽了，而是马上拿下。自觉有愧的张秀才脸上通
　　红，虽然窈窕淑女，君子好逑。但是要注意场合和身份。还好领主大人没有说什么。
　　“你来找我有何要事。”张秀才立马开始了演说，是的，演说，这是杨琪琪来到古代第一次感受到跟上辈子一样的演说，只是内容不是什么励志，而是要让她参加元云举办的
　　晚宴。为了给足杨琪琪的面子，元云特地吩咐张秀才，要是真的是杨琪琪的话一定要邀请她参加自己举办的晚宴。
　　对于晚宴折耳根东西杨琪琪实在是没什么兴趣。她当然知道自己去这个晚宴会有不少的商人送给她礼物。讨好她，但是她也不稀罕那点钱。“晚宴就不必了，这些天赶路我也
　　有些类了，下次吧！”张秀才没有执意让杨琪琪一定要过去，拱了拱手后就告辞了。
　　回到城内的张秀才第一时间就把消息传达到了元云的耳朵里，元云听说领主的样貌竟然是倾国倾城，他就有些后悔了，自己为什么刚刚不自己去呢，万一领主对自己一见钟情
　　自己岂不是飞上枝头变凤凰了，“呸呸呸，自己怎么能是凤凰呢！应该是龙才对吗！哎，可惜了自己见到领主的机会可就这样错过了，不过她回来时应该还要经过这里吧！哈哈，
　　到时候自己一定得打扮打扮，一定要让领主迷上我。”元云也不想想自己长得什么样，就他那张猪脸，别说是美女，就算是同样的猪女也不会喜欢上他。
　　“沿着这条路直走，大概五天的路程我们就会到达曲风，然后再走三天的路就会到达皇城。”一位士兵指着一张简陋的地图对着杨琪琪说道。地图全是很久以前画的，地形什
　　么的不可能过于精确，只能有个大概，杨琪琪也知道古代的绘图水平有限，不然的话三宝太监的航海图也不会是那样的完全跟实际差太多，不过那也是有可能是真实的航海图失踪
　　后人仿制后不真实的原因，
　　杨琪琪点点头，路确实还有八九天的路，赶上李元成大婚的日子也不晚，刚好前三天就到了。自己有充足的时间。“粮草都补充好了吗！”
　　军备官回答道：“领主大人请放心，我们从领地内带够了一半路程的粮草，在南峰镇内也补充了下一半路程的粮草，购买来的粮草都经过检查，没有下毒的痕迹。”购买粮草
　　是一件非常危险的事情，因为这些粮草经过很多手，有些图谋不轨的人可以很容易的在这些粮草内下毒，或者下一些泻药等等。所以军备官必须对这些购买来的粮草做全面的检查
　　，不能放过任何有问题地粮草到运粮车内。
　　杨琪琪这次要轻车赶路，车上载满了各种礼品，所以不能够带过多的粮草，只能够在南峰镇这个中转站购买粮草。
　　“很好，前面探路的探子都回来了吗！”探子是行军打仗等等必备的，只有张地图远远不可能对周围的路况熟悉，杨琪琪这次出来也一样，有几十匹探马早早地就跑在了前方
　　探路。
　　“派出去的二十五个探子现在已经有十五个回来了，剩余的也会在天黑前回来。”如果探子没有按时回来，这就证明探子已经死掉，全军都会立刻进入备战状态，这在整个唐
　　朝都是一样的。军队对于探子的守时都做得很好，这些探子都经过了训练能够非常精确地计算时间，行军打仗时要是探子失踪那是非常严重的事情，探子失踪的事情都被定义为死
　　亡，全军也会立刻戒备起来。像那些小说中探子死掉了十几个，军队也没有多大反应的那整只军队真是NPC了。
　　古代军队的管理比现代要严谨地多，军人不可能随意的离开军营，更不可能有事没事就出去溜达，执勤的时候都必须严守，各种情况都会影响军队的反应程度。在古代可没有
　　什么雷达，更没有飞机，一切的一切都要靠整只军队的所有人地眼睛和将领的智慧，各种探子更是训练的异常辛苦，一个探子的战斗力几乎可以跟几个精锐的士兵持平，那什么探
　　子被拉下马的事情只会在小说电影中出现，现实中的古代探子的实力都是很高的，他们都是精挑细选出来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章，到达皇城
更新时间2011-6-10 19:25:13  字数：2257

　李元成所在的皇城原先是一座普通的大城，因为李元成是个王爷所以就把这座大城改建，最后建造了一座不下于洛阳的城市。但是由于这里根本不是非常重要的军事和商业要
　　道所以城内也没有住满人，大部分的地方都空着，李元成也知道自己的这座城很冷清，所以就利用低廉的价格吸引了很多的商贩到此长期居住，这里也渐渐开始昌盛起来。李元成
　　不适合做皇帝，到适合做商人，他每次都能够用他独到的眼光赚来大笔的钱，这也是他为什么不惜花费大量的金钱扩建城池的原因。
　　“你们都站好了，这次来的客人都是有头有脸的大人物，谁敢在这个时候马虎下，我就让谁去倒一辈子的夜香。”士兵一听顿时各个精神抖擞，没有那个人愿意一辈子倒夜香
　　，那东西就连靠近都难受，更别提一辈子都干这个了。
　　士兵们站的笔直，这条进城的主干道早就已经被士兵们把持住，普通的人只能够从边上的小城门进入。这条大道就是为了迎接来自各地给皇帝新婚贺礼的客人准备的。身着礼
　　服的礼官，此时正站在城门外，等候到来的客人。边上一同的还有其他礼官。
　　“来了，奏乐。”唐朝的礼乐文化早就已经不是几千年前地水平了，当华夏人开始玩弄乐器的时候，西方人正过着四处打猎的猎人生活，他们连国家这个东西都没有出现。
　　带头的礼官带领着全体人员迎接到来的客人。“这就是皇城啊，确实比我们那里要宏伟地多。”苏紫紫靠在杨琪琪的身边，右手轻轻掀起窗帘，望向靠近的城池。
　　“我们那现在怎么可能这里相比啊，不管怎么样，人家是十几代人积累下来的，我们才出现多久。”目前领地比起这些盘踞了几百年的家族根本不可同日而语。
　　杨琪琪暗自摇了摇头，现在虽然正式进入了五代十国时期，但是局势却还并没有稳定下来，自己这靠近北方的地点还没有出现像南方那样大规模的武力侵扰。不过这把火绝对是
　　不可能只在南方烧地，用不了多久就会烧到自己的地盘上，到时候可就有几年麻烦受受了。其实杨琪琪不必担心，白谦早就料到这样的事情会发生，早就暗地里派遣了士兵驻守要
　　道。只要守住要道和几座重要的主城，领地内就不会发生太大的变革。
　　“我们是皇上派来迎接各位大人的，请各位达人跟我们来，士兵们则跟着他们去。”礼官指了指边上的一个穿着崭新衣服地士官，各地到来的人都是有头有脸的人，随从士兵肯
　　定很多，不可能把每个士兵都安排到大人才居住的院子里吧！
　　杨琪琪朝边上的校尉说道：“带领大伙都跟着他走吧，留下十几个士兵就好了。”不管怎么样还是得带上几个士兵的。这也是为了面子，要是自己手里的兵真的都被请走了，
　　那样不管是哪个势力的人都会丢大面子，礼官也清楚所以没有阻拦杨琪琪留下十几个士兵。
　　唐朝女子都是带蒙脸的围巾才上街露脸的，并非唐朝开放，女子就像现代一样，巴不得多脱一件。杨琪琪也遵循了唐朝的规则，带着面纱才走出去跟礼官说话。
　　杨琪琪被分配到了一所靠近街道的大院子，院子非常大，已经超过了杨琪琪自己的庄园，她不得不再次感叹，到底是有前辈放血的，就是比自己独自一个人强。一提到前辈，
　　杨琪琪就有些怀念自己这一世的父母了，他们也是因为贫困才将自己送到尼姑庵里去的，而且要是他们当初不这么做，自己也只是一个普普通通的民女，一旦到了十六岁，自己也
　　会被父母强行嫁掉吧！
　　至于上辈子，杨琪琪此时已经已经很空白了，时间几乎能够抹去一切，上辈子的记忆杨琪琪也记不起多少来了，就连自己上辈子的亲身父母，她也想不起是什么样了。时间是
　　像是橡皮擦，可以抹去一切的过往。
　　“领主大人，陛下的婚礼将在两天后举行，届时我们会派人来通知您。您如果还有什么要求的话可以告诉我，也可以叫人通传。我们会随时满足您的要求。没有什么事情的话
　　我就先告辞了。”礼官鞠着躬说道。
　　杨琪琪挥挥手，示意边上的侍女，给礼官送去一条金条。礼官乐呵呵地将金条收入囊中，感谢过后就离开了。杨琪琪虽然没有经历过官场，自己的领地内也没有官员收礼的习
　　惯，但是她倒还是知道，不管什么朝代只要是个官都会收礼。当然自己领地内可是查的非常严，没有人敢当面收礼的。
　　“夫人，我们既然来了这里，布鲁出去逛逛吧！”苏紫紫可不经常逛街，杨琪琪也是一样，但是她为了能让苏紫紫开心，特地叫苏紫紫一起出去逛街。苏紫紫点点头同意了。
　　这座皇城虽然比不上洛阳那样，但是也是热闹非凡。杂耍卖艺地更是少不了，不是就有围观的群众拍手叫好。
　　“在外面我们就以姐妹相称吧！”杨琪琪靠近苏紫紫的耳朵说道，姐妹可比夫妻相称正常多了。
　　苏紫紫点点头，不过没有说什么，“你看那边有什么好玩的快走，”杨琪琪拿起苏紫紫就跑了起来，后边跟着的侍卫怎么可能让领主大人离开自己的视线，也跟着跑了起来。
　　杨琪琪对于人挤人的场面见得多了，挤公交的场景还记忆犹新，用双手分开了人群，才最终站到了人群的前面。被推开的人原先想要教训下这么不礼貌的人地，但是一看是两
　　个穿着紫色衣服地姑娘，那股怒气就立刻消失了，看来女人的特权无论在古代还是现代都是一样的啊。当然那种特别特别难看的恐龙除外。
　　“哇，是耍杂耍的。姐姐你看。”虽然不是第一次见到耍杂耍的人了，但是这还是杨琪琪头一次能够这么安心地观看这耍杂耍。虽然这些耍把式的人武功不怎么高，但是在普
　　通人地眼里已经是非常厉害的高手了。叫好声此起彼伏。
　　不知不觉，耍杂耍的来了就将自己的看家本领使完了，一些耍把式的人则收拾吃饭的把式，另外几个女的则拿着面铜锣向周围的群众收钱，这钱全靠你自己愿不愿意，多少都
　　无所谓。这些刷把式的一天其实也赚不了多少钱。这个时代有钱的人是不会随便出现在大街上的。平民们则口袋里没几块钱。
　　杨琪琪冲怀里掏出了一锭十两的银子翻到了铜锣中。女子一见竟然有人一次性给十两银子也连忙道谢，说完就走向了下一个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章，被调戏了
更新时间2011-6-11 19:24:28  字数：2278

　蒙着脸的杨琪琪和苏紫紫两夫妻并没有引起太多的关注，边上的人也仅仅惊讶与两人的慷慨。不过一座阁楼上的一位年轻公子哥却将两个人的动作尽收眼底，虽然样貌被遮住
　　，但是也没有掩盖两人的惹火身材。几个经常在一起调戏良家妇女的公子哥站不住了，纷纷要求一起下楼风流快活下。带头的是司马家的小公子司马凌空，司马家一共只生下了三
　　位公子，而族长也非常喜欢这个小儿子，这次李元成大婚，他特地派出了自己最喜爱的儿子来让他结交权贵。不过好色贪玩的司马凌空怎么可能一个人独自前往，于是叫上了平常
　　经常在一起的几个人一起出发了。
　　正好又在这热闹的大街上遇见了正在游玩的杨琪琪两夫妻。司马凌空望着两人的惹火身材已经按捺不住了。“好，走我们一起下去会一会，没准今晚还得做下新郎呢！”淫笑
　　着的司马凌空带着一般人急冲冲地向杨琪琪的方向走去。挡路的人也被他们用力的推开。
　　正在和苏紫紫挑选胭脂的杨琪琪也察觉到了有些不对，抬起头望向了司马凌空的方向，边上的苏紫紫同样感觉到了，一齐望向了司马凌空走来的方向。司马凌空对调戏良家妇
　　女已经非常在行了，手下的人也很熟练地将杨琪琪两人围住，司马凌空则淫笑着走来进来。
　　“哟呵，哪里来地小娘子，生的这般水蛇腰，不知道样貌怎么样，来，给本公子解下面纱来。”说完就将咸猪手伸向了杨琪琪。杨琪琪眉头一皱，挥手格挡，杨琪琪这手格挡
　　可不是一般的人能够承受的主的，只听咔嚓一声，司马凌空的右手就被杨琪琪在半空中打断。
　　从小就没有受过大伤的司马凌空怎么能够忍得住这样的疼痛，完全不顾形象地倒在地上哀嚎。边上的几位公子哥一见事情不妙纷纷往后几步，而司马凌空的下属们见自己家的
　　少爷被人打伤，暗道不妙，少爷受伤了自己要是不出手叫要倒大霉。于是打手们相互望了一望，悔棋拳头就准备攻向杨琪琪，可是还没等他们靠近杨琪琪半步，就被人架上了刀子
　　，冰冷的刀口让打手们心底里冒凉气。
　　“你们是什么人，竟敢在大街上调戏良家妇女。”杨琪琪立马问道。但是一出口就觉得有些不对了。自己怎么可能是良家妇女啊，应该是良家妇男，但是这样的话也不对。算
　　了管他呢！
　　公子哥一见对方竟然有带兵器的士兵守护，暗道不妙。笑呵呵地拱着手说道：“小姐，这是误会，误会，廖某在这里给两位小姐赔罪了。”这个廖某能够忍住憋屈，但是司马
　　凌空可不会忍住，从小到大他也没有这么吃亏过。
　　“廖艾你说什么呢！这臭婊子竟然敢打我！不报此仇誓不为人。”不过当看清自己的手下守备对方用刀子架着脖子的时候，司马凌空就不敢接着说下去了。形势逼人，司马凌
　　空还没有傻到那种程度。
　　“哎呀，对不起，对不起，这真的是一场误会。”司马凌空不再倒在地上捂着右手了，现在他想要的就是马上离开这里，然后叫上自己带来的卫兵来报仇。
　　杨琪琪怎么可能不知道如同小说里的场景呢！放虎归山她绝对做不到，除非是一只没牙没爪子的纸老虎。
　　“这还算是误会么，快说你是什么人，要不然，哼哼。”随着杨琪琪的冷哼声，边上的士兵们配合的晃了晃手里的刀。冰冷冷的刀光反射在了司马凌空的脸上。司马凌空立马
　　觉得浑身不自在。
　　“在下司马凌空，是司马家的三公子。这真的是误会。”司马凌空暗想，只要自己亮出身份，对方一定不会赶尽杀绝的。不管怎么说司马家也是个数一数二的大家族，现在更
　　是占领了东方的一大片土地，手里拥有数十万精兵。虽然现在领地内还有些骚乱，但是相信不用多少时间就可以解决了。
　　“哦，”杨琪琪皱着眉头回答道。司马家她不是没有听说过，上辈子地世界，可是拍过不少的隋唐演义。虽然唐末不清楚，但是司马家她可是清楚得很，这个家族起起落落，
　　不过还是度过了最困难的时期，现在应该是又风光无限了。
　　“把他们全都抓起来，先关着。”司马家的人现在还是杀不得的。但是也不能够这么容易的就放过。
　　“遵命大人。”士兵将在场的所有司马凌空的人抓了起来，杨琪琪也没有心情继续逛街了，跟着士兵一起回到了院子里。司马凌空等人则被关在了院子的一间空房里。以司马
　　家的能力，应该会很快就找到这里来，不过多久就会派使者过来和谈吧！不过自己绝对不会交出人地，而且自己也要将这位三少爷长期的关押了。杀人的话绝对会惹到大麻烦，但
　　是不杀而是关着的话，就会带给自己一大笔财富。这样的好事白痴才不会做。
　　“校尉，把他们关好看好了，不要给他们吃饭，只给水，吃饱喝足可不好。”先饿你们几天，也好报一报，调戏自己的仇。
　　校尉令命后就亲自带着人看押了，但是看押这些人也使得杨琪琪身边能用的侍卫骚乱许多，所以又特地从军营里调来了几十个人，司马家的人一定不会就这样善罢甘休的。要
　　是自己不放人，一定会派人来救，不过杨琪琪也不放在心上，这次他特地将耗子带了过来，已经突破了先天境界的耗子此时已经就如了内丹初期的境界，已经能够很轻松的控制天
　　地间的灵气。
　　内力全部转化为真元，虽然此时的真元数量远远及不上先天真气，但是威力却相差十万八千里，现在的他自信可以轻松打败未突破到内丹期的先天高手十几个。这种质地提高
　　也同时让他返老还童，样貌就跟三十多岁的人差不多，满头的白发也已经变黑，化装成普通的士兵跟在杨琪琪的身边。
　　“耗子，这次惹上了司马家，我不放心那些士兵们，他们一定守不了司马家派来救援的人。你就亲自去那里守着，一切敌人全部杀掉。”耗子的实力放在那里，相信这个世界
　　除自己和苏紫紫外，没有其他人能够打赢他的，就连老猫也不可能，他们的实力相差无几，突破后交手也是平手，而黑龙不算是个人，现在也留在了领地里，由白谦控制着。
　　“是的，主人请放心，没有敌人可以突破我的防守。”耗子非常感激杨琪琪能够帮助他突破。可以说现在的生命全是杨琪琪给的，又因为主仆契约的束缚，在双重原因下，耗子就算是死也不可能背叛杨琪琪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章，宰相具华
更新时间2011-6-12 19:21:36  字数：2248

　“领主大人，宰相具华求见。”宰相！“是李元成的那个肥猪宰相吧！”杨琪琪皱着眉头说道，宰相具华杨琪琪也听说过，是个个子矮小，贪财但是不好色的家伙，可能因为
　　经常出入皇宫什么的，李元成不会容忍这样的人带着把进进出出，某天被带了绿帽子还不知道，所以很有可能被阉割了。杨琪琪可不相信这个世界上没有不喜欢女人的男人，当然
　　断袖党除外。
　　士兵愣了一下，毕竟没有人会直接就说这样无礼的话地。“正是。”杨琪琪跟这个宰相没有半点关系，而且这个宰相的明智听上去怎么怎么像菊花啊！难道真的是玩断袖的。
　　杨琪琪摇了摇头，要是真的是这样的话，自己也得离他远点，要不然被传染上可不好。而且这个子宰相来这里一定是为了司马家的事情。自己抓了他们的宝贝儿子，司马家绝对不
　　会这么容易善罢甘休的，这个宰相很可能就是过来说情地。
　　“不见，你出去告诉他，我旅途劳累，现在已经歇息了，要是明天再来。”杨琪琪说完就乐呵呵地跑回房间了，刚刚在大街上虽然没有出半点汗，但是身上还是沾上了不少灰
　　尘，爱干净的杨琪琪和苏紫紫两个人就叫人打了洗澡水来洗澡了。
　　此时的门外，宰相具华真焦急地走来走去，杨琪琪活捉司马凌空的事情，他也会死刚刚知道，他也清楚司马凌空是个司马样的人，如果自己在十三年前地话，自己也和他差不
　　了多少，要不是那天，“哎。”一想起那天发生的事情，具华就非常的恼怒，这十三年来每天对着貌美如花的妻子，他都有种说不出地伤心。
　　“宰相大人，领主大人旅途劳累已经歇息了，有事情的话就明天再来吧！”通传的士兵打断了具华的思考。
　　“什么，你说领主大人歇息了，”具华顿时着急地问道，因为他这次来就是做和事老的，皇帝大婚之际，绝对不能够出什么乱子，这次是司马家的三儿子被抓，这件事情怎么
　　能够逃得过具华的眼线。司马家族现在真是如日中天，他的三儿子在自己地盘出事情，绝对不是件好事，司马家现在的实力已经跟自己这边相差无几，要是真的发生了冲突，两方
　　都不愿意见到。
　　“你再去通传下啊，你就说是大事情，是急事。”具华不肯放弃，他今天真的就这么走了，在皇帝的眼睛里就失去了用处。虽然现在不会对自己怎么样，但是，一旦皇帝对自
　　己失去了信心，自己以后一定会受到同朝的其他人的攻击。
　　“对不起，宰相大人，领主大人吩咐过了，无论何事，即使是天要塌下来也不能够去吵醒她！”士兵仍旧不让具华进去。具华心底里非常着急，自己前几次事情都没有办好，
　　在混地的眼里降低了不少的位置，现在这件事还是办不好的话。
　　“你让开，我亲自去。”具华推了推士兵，想要夺门而入。但是守门的士兵怎么可能让一个手无缚鸡之力的宰相从进门去呢，具华被几个士兵一起架了起来。
　　“你们快放我下来，你不知道我是宰相么，快点放我下来，要不然让你们好看。”这些士兵们可不管你什么好不好看，他们只听从自己上司的话，别说是宰相，即使是皇帝在
　　这里放肆，他们也照样架起来。
　　“宰相大人，对不起了，送客。”士兵们将宰相架到了小巷口，给仍了出去。体重接近两百斤的庞然大物就这么地倍士兵们像仍沙包一样地仍了出去。沉闷的落地声和呻吟声
　　，吸引了边上的一大片看热闹的人。
　　这其中还有一位宰相的老相识，但却不是好朋友，而是老对手了，他眼红具华在混地眼里的地位早就很久了。“哟呵，这不是我们的宰相大人吗，今天这么有空来玩空中飞人
　　啊！”
　　正在呻吟的具华一听，这声音怎么这么耳熟，抬头一看，竟然是自己的死对头，周尚书。“你个周扒皮，竟然敢这样嘲笑于我。”
　　周尚书笑了一笑说道：“哎呀，宰相大人，你可不能够污蔑好人啊，我什么时候嘲笑过你了，你问一问边上的群众，我怎么嘲笑于你了。”具华也知道自己现在不可能用嘲笑
　　来诬陷周尚书，那样的话他就不是被周尚书嘲笑了，而是天下人。
　　“哼，周扒皮，你等着，早晚让你好看。”具华站起了身子，一瘸一拐的往家里走去。
　　“宰相大人，你一口一句周扒皮，莫不是瞧不起我姓周的人，”具华一听，这种对全国姓周的人地挑衅自己可不恩能够做啊，南方可是有一个世代为商的周家，那个家族可是
　　比唐朝还要久远，没有人知道那个周家到底传了几代了。
　　“哼，周尚书你不要胡言乱语，我只是随便说说而已，”，可恶的周扒皮，早晚有一天让你好看，你那个宝贝女儿我现在虽然上不了，但是我一定会叫上几百个强壮的男人，
　　轮着干死她。
　　周尚书笑了笑：“哎，宰相大人，你可要小心说话啊，这次还好是我，要是让其他的有心人听见，指不定怎么传呢！”周尚书今天找回了场子显得特别高兴，回家的路上笑呵
　　呵地。
　　宰相具华今天可还是倒了八辈子霉了，先被士兵仍了出去，后又遇到周扒皮，又被嘲笑了一番。“今天真倒霉，出门没有看黄历。下次一定要注意。”领主可不是他这么一个
　　小宰相能够得罪的。说得好听点自己是个宰相，说的难听点自己就是皇帝身边的玩具。李元成可不会因为玩具被砸就兴师动众。回家后的具华躺在床上享受着几个老婆地按摩，虽
　　然他不能够尽人道，但是他也要娶会几房太太。
　　多亏具华娶妻早，早早生了个大胖儿子，才没有绝后了。“爹您回来了。”十六岁的儿子具天说道。具天今天可是很满意的，每次父亲出去，他都要找父亲的小妾玩一玩床上
　　的游戏，今天具华出去的时间特别长，他今天也玩的非常尽兴。具华当然不知道自己早早地就被自己的儿子带来绿帽子了。
　　“唔，”具华今天受伤有些疲惫了，享受着几位妻子的按摩，没一会功夫就睡过去了，具天看着骑在父亲身上的几位父亲的妾室，下面立马有了反应，“看来今天还没有玩够
　　。”对着这些妾室使了一个眼神，这些具华的妾室就乖乖的跟着具天走了。这些女人没有受到过具华的宠幸过，此时正值如饥似渴的年龄段，来了个正太怎么不好好享受一番呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章，竟然是夫妻
更新时间2011-6-13 20:07:52  字数：2420

　“你说什么。”得知自己宝贝儿子被抓的消息后，司马烈风惊讶异常，竟然有人敢抓走自己的儿子，难道她就不怕自己家族的报复吗！跪在地上的报信士兵丝毫不敢抬起头，
　　现在族长正在气头上，他可不想撞上枪口。
　　“你快去叫供奉过来。”司马家是一个大家族，不可能没有点压箱底的东西，这个供奉就是司马家族自己培养出来的先天高手。本来司马烈风这次想让供奉陪着儿子一起去的
　　但是前段日子自己的补给线出了点问题，就将供奉派去了，本以为就算没有供奉保护，也没有人敢动自己的儿子的。可是没想到还偏偏就有不长眼的惹到头上来。
　　“哼，我不管你是什么人，竟然敢动我司马家的人，你就准备好接受我司马家族的怒火吧！”供奉没有过多久就到了。他很诧异，不知道族长这个时候叫自己前来有什么事情
　　。因为通讯的原因，司马烈风得到消息已经是第二天的晚上了。
　　“族长大人，不知深夜叫卑职前来有何要事！”睥睨低着头对司马烈风说道，睥睨小时候是个孤儿，被司马家族收养训练，经过残酷严厉的训练他终于达到了一流巅峰的实力
　　。后又与少林高手切磋过，偶然的情况下突破到先天境界，小时候地残酷训练并没有让他恨上司马家，相反他非常感激司马家族能够在他小时无依无靠的时候救了他，而且还教授
　　他武功，让他现在拥有了地位和权利。
　　司马烈风没有过多的拉近下属与自己之间的距离，直接开口说道：“我的三儿子司马凌空被人抓了，我要你立马去救他出来，顺便杀掉那些敢抓我儿子的人，”睥睨领命后直
　　奔马厩，骑上自己的宝马就向李元成的皇城‘渠汴’奔去。
　　司马烈风怎么也不会想到，自己这个唯一的一个先天高手也要折在杨琪琪的手里，而且自己的宝贝儿子要忍受十年的监禁，而且每天都要被人拷打，每天吃的也跟个狗差不多
　　，不，应该说是连狗都比他吃得好。十年的监禁和折磨让他痛不欲生，随后死在了监狱之中。
　　睥睨到达梁汴之后并没有立刻去营救司马凌空，因为他到达时皇帝的新婚也到日期了。热闹的皇城，白天绝对不是动手的时机，不管面对司马对手时，他总是小心翼翼，这也
　　是他能够跟少林高手交手后还能够全身而退的原因之一。
　　“主人皇帝的婚礼就要开始了，我们什么时候出发啊，”杨琪琪白了一眼侍女，什么时候去还要自己选择，哎，看来还是要准备找个懂事能干的贴身侍女啊。
　　“现在是几点了，”杨琪琪问道，为了更加方便地计算时间，杨琪琪很早就下令改掉时辰这个时间计量单位了，全部改用二十四小时。这样能够非常方便地计算时间，领地内
　　的数字也改用了阿拉伯数字。当然正式的官方像是借条，账本等等还是得用大写的字体数字来写。
　　“回领主大人，现在是十七点，”十七点，差不多可以准备了。
　　“更衣。”杨琪琪换上了参加婚礼的礼服，下人们则去准备好了马车。杨琪琪拉起了苏紫紫的小手一起走上了马车。上了马车后，外边正在观察的睥睨也开始准备行动了。他
　　等了这么久就是为了等待这个领主离开，趁着防守的薄弱，能够提高不少的成功率。
　　睥睨完全不知道知己将要面对什么样地存在，已经突破了先天的耗子绝对不是一个先天高手能够打得过的。“哈哈，天赐良机啊，待会等天色变黑，烟火大放时，我就可以轻
　　松的潜入了，即使杀死人后发出惨叫声，也没有几个人能够听得到。”
　　“欢迎杨领主大人，里边请。”礼官将杨琪琪请入了皇宫，皇帝大婚的地点在皇宫内，宴会在大殿上举办，不过皇宫内是不允许马车进入的，所以杨琪琪被请了下来，步行进
　　入皇宫。同行的还有其他到来祝贺的人，不过他们的目光都被杨琪琪两人吸引了，这种倾国倾城的容貌可不是那么容易见到的。
　　杨琪琪两人丝毫不在意旁边的目光，两人拉着小手，说说笑笑地走着。“那两位姑娘是哪家的闺秀，我怎么从来也没有听说过。”荆无命道。能够进来参加新婚宴会的都是有
　　头有脸的人物，相互之间都非常了解，但是眼前的这两位姑娘他可是从来也没有听说过。
　　“要是每个美女都让荆兄认识，我们还怎么找妻子啊。哈哈哈”，边上同行的人一起笑了起来。“不过话说回来，我还真是第一眼见到如此标志的姑娘，可谓是倾国倾城啊！
　　”李元镇也同样好奇两人的身份。
　　“哈哈，你们都不知道这两位姑娘是谁吧！”众人向着声音的来源望去，原来是礼部尚书的儿子啊！
　　“哦，周兄快说一说，这两位姑娘是何人。”荆无命着急地问道，他已经决定了，这两位姑娘他都要娶回去。被人谁也不能够插手。
　　周慕白神秘一笑道：“说出来怕吓坏你们，让你们的心碎掉。”周慕白继续打趣，愣是不说。这勾起了大家的兴趣。“周兄弟你倒是快说啊！”
　　“对对对，”边上的人一起起哄道。周慕白轻轻地恪守了一下，郑重其事的说道：“这两位姑娘，穿着紫色衣服地叫杨琪琪，是少室山尼姑庵山下领地的领主，穿着红色衣服
　　地姑娘叫苏紫紫是杨琪琪的师妹。”手慕白说完抬着头准备迎接众人的崇拜，不过知道了两个人地身份后就没有人再理会他了。这让周慕白很是失落。
　　“原来是个领主啊！”荆无命说道。
　　为了让众人继续注意自己，周慕白也准备说出最后的八卦了，“你们等一等，我还没说完呢！”众人回过头望着周慕白，等到‘重视’的周慕白嘻嘻一笑道：“你们绝对猜不
　　到这两个人是什么关系。”
　　边上的一个人不屑的说道：“不就是师姐妹的关系么，你刚刚都已经说了。”
　　“什么师姐妹，我刚刚说她们是师姐妹确实是真的，但是你们绝对想不到她们的真实关系。”周慕白说完，众人的情趣被挑起来了，“除了师姐妹还有其他的关系，难不成是
　　亲姐妹？”
　　“哼，我想想你们也不会猜到的，我就实话告诉你们吧！她们两个是夫妻，早就拜堂成亲了，你们这些家伙死了这条心吧！”当听到周慕白说出两个心上人竟然是夫妻后，荆
　　无命心里翻江倒海，怎么会这样。在古代女人跟女人的事情可是从来也没有听说过的，更没有人谈起。
　　“不可能，女人跟女人怎么能够成亲呢！”荆无命伤心欲绝地叫道。
　　“男人跟男人都可以，为什么女人跟女人就不行了呢！也许两个都是尼姑庵俗家弟子的原因吧，你们都知道尼姑可是不恩呢够按常理来说的。”周慕白曝光消息之后就转身离
　　开了，他冲父亲的口中得知这个消息的时候也跟这些人差不多，不过过去之后就好了。他可不想再这里继续跟这些人浪费时间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章，与周家的合作
更新时间2011-6-14 14:28:10  字数：2441

　皇帝的婚礼其实并不复杂，上午皇帝要斋戒沐浴然后祭天，习武就是去祖祠听取祷告，祷告后就是拜堂，拜堂是在祖祠内进行的。所以晚上是没有所谓的拜堂，晚上的婚宴才
　　是宴请宾客的主题。皇帝在晚宴之前是不允许吃东西的，所以一天下来皇帝没有经过半点食物，只是喝些茶水。
　　“谢谢大家能够来参加朕的婚礼，我先敬大家一杯。”皇帝端起酒杯一饮而尽，宾客们怎么可能不给皇帝的面子，纷纷端起酒杯一饮而尽。在婚宴上可没人敢喝醉，万一喝醉
　　了不仅丢面子，而且会让皇帝觉得失礼。所以在宴会上的人并没有和太多的酒，相互之间敬了一杯后就没有在敬了。这个时代的酒不是蒸馏后的酒，所以度数没有太高，一般十几
　　杯是不醉人的。
　　“这位便近来大名鼎鼎的杨领主吧！”一位白发苍苍的老人对着坐在他边上的杨琪琪说道。杨琪琪也纳闷，自己怎么进来又很出名呢！每次出头的可都是白谦啊。自己可是没
　　啥只出名的才是。
　　“大名鼎鼎不敢当，小有名气倒是真的，不知前辈......”老者看出来了杨琪琪要表达的意思，爽快的回答道：“我是南方周家，周正雄。以后你有什么商业计划的可要先联
　　系我啊！呵呵。”周正雄说完笑呵呵地对着杨琪琪。
　　“周家，莫不是南方那个世代行商的大商家周家。”杨琪琪惊讶地说道，周家她可还是听说过，那可是个超级大家族，不仅在唐朝内部有大量的商业，在国外也有不少的交易
　　，可是算得上是富可敌国。
　　“真是，”老者毫不犹豫地回达道，能成为周家的一份子绝对是值得荣幸的一件事情。
　　“哦，以后我们可要多多往来，还得靠周老多多关照才是，我的领地起步太晚了，根本比不上其他的地方，商业也不是很发达，如果南方周家能够参与进来，也是一件不可多
　　得的好事情啊。”杨琪琪可跟这个时代的人不同，这个时代的人总是将自己的地盘内的商业自己掌控，让自己进行商业贸易。虽然这样非常地安全，但是却不能够长期快速地发展
　　下去。
　　杨琪琪上辈子那个时代，可还是招商引资的时代，那个时代招商引资还有特别的待遇的，哪里像这个时代，想要进入一个地方的商业圈中不仅要付出巨大的代价，而且要有实
　　力。
　　周正雄惊讶地望着杨琪琪。他没想到杨琪琪竟然能够这么主动的想要让周家的商业进入她的地盘里。这在任何地方都是看不到也遇不上的。“这还是真的。”周正雄迫不及待
　　地问道，要是真的能进入到杨琪琪的领地内经商，这个功劳可是非常大的。
　　“千真万确，而且，只要你们周家能够加入我的领地内经商，我就可以让你们不受到其他商家的排挤。不过在我的领地内行商可是要交税的。”杨琪琪笑道。现在的人还不明
　　白商业税的价值，很多的地方现在连这个商业税都没有，而有的地方知识象征性的，每年有没有收到还不清楚呢！
　　“商业税，这个税种我还是第一次听说，这个税收不会很高吧！”周正雄担心地问道，要是没有利益，周家可不去做哪个冤大头呢！
　　杨琪琪继续笑道：“呵呵，哪里，要是高了岂不是吓跑了所有的商人了么！这个税收是按照你们的利润来收的。绝对不会太高。”
　　要是不高的话周正雄还是很感兴趣的，只不过细节还需要在了解下。“恩，只要税收不是高的离谱，我们周家绝对会接受您的邀请的。来我周某敬您一杯。”周正雄端起酒杯
　　一口喝了下去。杨琪琪也跟着喝了一杯。这次的婚宴说的好听点就是各个势力相互刺探拉拢的聚会。其他的也没多大意义。
　　“过些日子，我们周家一定会派一位使者前往贵领地拜访的，到时候可不要将我们周家的人赶出去才好啊！”周正雄笑着打趣道。
　　杨琪琪也同样打趣道：“如果你们周家派来的是一个傻子，那么我可要真地赶人咯。不然让别人知道我跟一个傻子交谈，还以为我也是傻子呢！”话语中的各种攻击，要是普
　　通的民众根本分不清，但是杨琪琪和周正雄却不在此列。有时候相互攻击是为了更好的合作。
　　“哎！”荆无命看了看杨琪琪跟老者的谈笑风生，叹了口气。
　　“荆兄还在想着那边地两个女人。”
　　荆无命苦笑道：“想又怎么样，人家都成亲了，我还能够有什么机会。”
　　“哎，荆兄这话就说的有些不对了，什么叫成亲了就没有机会了，你看李兄弟不久拐跑了张员外家地小妾了吗，你应该要努力才是，况且两个姑娘成亲后又能够干什么，你的
　　机会可是还很大的，这一次你的一箭双雕的机会可来了，以后后悔可别怪我现在没提醒过你。”薛钱多靠在荆无命的边上说道。他这次可是准备好好看一看荆无命出丑的。
　　正在饱受相思之苦的荆无命怎么会猜得出薛钱多的诡计。兴奋的说道：“真的可以么！”荆无命眼神中翻出的光彩差点让薛钱多吐出口中的酒水。暗叹道：‘果然恋爱地人总
　　是这样豪放不羁的。’
　　“当然可以了，待会宴会结束你就去先认识下，以后接触久了，又有哪个女孩子能够抵挡荆兄的魅力。”荆无命哈哈笑了起来。暗想得到两个美女后其他人羡慕的眼神，和自
　　己压着两女一起玩乐，连口水留下来也没有注意到。宴会到晚上十点多的时候就结束了，杨琪琪和苏紫紫手牵手一起离开了宴会，这场宴会杨琪琪唯一值得庆幸的就是能够拉拢周
　　家，只要周家能够在自己的领地内行商，自己的财政就没那么紧张了。
　　当杨琪琪就要离开皇宫时，身后跑过来一个人，样貌很清秀，升高也不低，穿的是一件上等的丝绸长袍，手中还拿着吧扇子。这个人拱拱手说道：“小生荆无命，仰慕姑娘的
　　芳容特地来认识一下姑娘。”
　　杨琪琪叹了口气，原来是来泡自己的啊，不过这个注定是没有结果的。“对不起，我已经成亲了。”说完杨琪琪就转身离开。荆无命早就知道杨琪琪已经成亲，根本没有任何
　　的触动，继续追了上去说道：“小生知道姑娘已经成亲，但是小生看见姑娘第一眼就爱上了姑娘，已经成亲了不要紧，只要爱情是真的，姑娘不好意思开口,小生愿意为姑娘开口，
　　让姑娘的丈夫修了你，小生发誓愿意一生一世爱姑娘......”
　　“停，我最后说一句，我不喜欢男人，我成亲的对象是我的妻子苏紫紫，我爱她，她也爱我，我绝对不会允许其他任何男人插手进来”杨琪琪说完怒视瞪着荆无命，随后就转
　　身走了。无奈地荆无命只好低头叹息。后面看笑话的人则捧腹大笑。荆无命一听，就明白这是他们给自己下套，让自己钻进去。“你们等着瞧。”气鼓鼓的荆无命说完就离开了，
　　荆无命最后倒地有没有报复这些看他笑话的人，我们不得而知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章，司马家的救援行动
更新时间2011-6-15 18:57:25  字数：2181

　睥睨瞧了瞧周围，发现巡逻的士兵们非常地仔细，丝毫没有半点放松的样子。“看来这里的卫兵还很尽责呢！跟司马家的士兵比起来也丝毫不差。必须得重新看待这个敌人了
　　。”睥睨是个十分细心的人，他善于从小事情中发现大事。也就是凭着这一优点，他才能够从那么多的孩子中脱颖而出。成为领导司马家暗处侍卫的首领。每次他都是靠着这一份
　　细心才能够多番的化险为夷。
　　在睥睨刚刚从墙壁上潜入的时候，耗子就发现了他，不过耗子并没有立刻动手，他现在还不确定这个人是来查探的还是来救人的。
　　“小远，听说你父母给你找了个对象......”一群侍女叽叽喳喳地从睥睨的脚下走过，他现在正伏在房檐上，观察着地形，准备就任后第一时间安全的撤退。不过最重要的还
　　是先找到少爷才是，睥睨想到。
　　睥睨沿着房檐慢慢爬向了最有可能关着少爷的柴房。因为他发现那里的士兵特别地多，而且注意力比巡逻的士兵还要集中。睥睨能够感受到那些士兵身上透露出的杀气，“这
　　些士兵一定是经历过战场的士兵。”睥睨轻轻说道，他不知道他的每一个动作和每一句话都逃不过耗子。
　　秋天的白天比夏天要短得多，尤其是现在靠近冬天的情况下，杨琪琪离开没多久后天色就黑了下来，杨琪琪临时居住的府邸也点亮了灯火。天空中的点点星辰和月亮，反射出
　　的光芒让今天的夜色没有那么黑。虽然睥睨已经准备好了行动，但是他没有动手，他要等，等皇宫中的焰火燃放的时候才是动手的最佳时机，睥睨就那样静静地趴着。一连几个小
　　时都没有动弹一下。
　　由于精神的高度集中。守在柴房外的士兵也渐渐有些迷离，马上就要到了换岗的时候了，士兵们摇摇头，清醒了下，就在这个时候，天空中绽放出一朵巨大的火红色花朵，而
　　且随着时间的推移，天上的花朵也越来越多，闪现的焰火会让普通人短暂的失去远距离的视力，就算是这些精锐的士兵也不例外，但是这却对先天高手产生不了什么效果，睥睨就
　　趁着这个时机，一闪而过，从两个士兵的中间闪进了柴房，两个站立在门口的士兵没有听见一声开门的声音，因为焰火的燃放给睥睨绝佳的时机，他趁着焰火爆炸的那一瞬间配合
　　着关门声，闪进了柴房，但是他进了柴房后没有一丝的兴奋，因为他看到了一个中年男子站立在他的面前，微微笑着，仿佛在嘲笑他。
　　“你是谁，”睥睨没有想到这个柴房里竟然还有一个人，因为他感觉到柴房里只有一个微弱的呼吸声，而这个呼吸声他很熟悉，是少爷的。至于微弱的话，那一定是被殴打的
　　原因。除了这个呼吸声外，他没有听到其他的声音。而前面站着的一个人则说明他错了。
　　能够让他这个先天高手也感觉不到的人，一定就是跟自己同一等级的高手了，他进入先天境界有十几年了，对于那些进入了先天境界上百年的人自然不是对手，但是看着对方
　　跟自己差不多的样子，他能够确定对方也跟自己差不多。
　　“呵呵，问别人姓名的时候是不是应该先报下自己的姓名。”耗子玩味的说道，内丹初期的修真者已经脱离了武者的境界，他能够清楚地看到睥睨体内的真气，很明显对方是
　　个先天高手，就算是自己突破前也能够打败对方所以耗子并没有立马动手。
　　“哼，竟然你也是先天高手，我们就切磋一下吧！”睥睨说道，但是他心里清楚这里是对方的地盘，要是自己跟对方打个两败俱伤，自己可是没有半点好处的。‘真后悔没有
　　带来几个部下，要不然也不会有这种结果了。’睥睨暗自想道。其实他也没有想到一个小领主也能够招收到先天高手，尼姑庵那个死老太婆他可是认识的，不过一流的境界离先天
　　境界差好远呢！所以他认定对方没有先天高手。
　　耗子点点头将双手负于身后，对付先天高手耗子不必动全力。看着对方看不起自己的样子，睥睨冷哼了声，但是他也非常高兴对方竟然在对付相同境界实力的对手还这样大意
　　。随即睥睨就拔出匕首，迎向了耗子，睥睨连续的攻击都没有打到耗子。耗子躲避起睥睨的攻击显得游刃有余。
　　柴房内的打斗没有发出半点能够让外面士兵听得到的声音，而司马凌空此时则躺在草堆上呼呼大睡，没有半点被吵醒的景象。“哼哼，你就这么点实力。”耗子冷不丁的蹦出
　　一句话。这句话也让睥睨有些生气了。
　　他纵横武林这么多年还没有遇到一位能够这么轻松规避自己攻击的对手，‘难道对方突破到先天不止十几年，那样也不对，对方竟然能够这么轻松的躲避，绝对不可能，只有
　　少林那个老和尚次啊有这样的实力，什么时候蹦出一个这样的高手来了。’睥睨百思不解。
　　“在战斗中失神可不是好习惯哦！”耗子也没有继续玩下去的心思了，仅仅十招过后，睥睨就失去了双手双脚，躺在了地上，正当耗子准备卸掉睥睨的下巴时，睥睨却已经先
　　下手为强，服下了口中含着的毒药，毒药的外面是用特殊的材料包裹的，不会因为唾液而融化，只有胃里的酸水才能够迅速融化毒药的外壳。
　　仅仅两秒钟，睥睨的七窍就流出了献血，此时的他华佗在世也不可能医好，司马家用来自杀的毒药非常地厉害，根本无药可解。耗子也在后悔不已，“哎，刚刚应该先卸掉他
　　的下巴的。”摇摇头，叫进来了两个士兵将躺在地上的无名尸体抬走烧掉，中毒的尸体都是用火花解决的，这是江湖的规矩。
　　杨琪琪回到府上时耗子就将事情的经过告诉了杨琪琪。“不用猜了，这一定就是司马家的人，李元成不可能派一个先天高手来救人，更不可能直接来救，他最多只是劝解我，
　　看来司马家很重视这个儿子了，这样的话就更不能够放他回去了，我可不会做放虎归山的事情。耗子你继续看住司马凌空。绝对不恩能够让他跑了。”婚礼参加完毕，为了安全起
　　见，杨琪琪还是叫人今天晚上准备，明天一大早就出发回自己的领地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章，司马家的最后的暗子
更新时间2011-6-16 13:50:37  字数：2375

　杨琪琪第二天一大早就离开了渠汴，带着司马凌空慢慢悠悠的往自己领地内赶。损失一位先天高手即使是司马家也承受不起。能够打败先天高手的只有先天高手，对方手里肯
　　定有一位比自己下属还厉害的先天高手。
　　在客厅里走来走去的司马烈风心里非常着急，自己最得力的下属自从那天离开后就没有半点消息。他已经确定下属差不多死在了对手手中。用力的拍了下桌子。“妈的，”从
　　来也不爆粗口的司马烈风这个时候也骂出声来。这次损失颇为巨大，自己的唯一一位先天高手就这么消失了，放在谁心里都不是一件愉快的事情。
　　“族长大人，杨琪琪那伙人在昨天早上就离开了渠汴，您看要不要在派人去解救少爷，要是等她们到了自己的地盘，我们以后可不容易下手啊！”站在边上的心腹对着司马烈
　　风说道。
　　‘心腹说的确实有道理，但是连先天高手都折在那里，还有谁能够救出自己的儿子呢！派军队肯定不行，要是让其他势力的人知道自己的儿子被人抓了，凌空他肯定很危险。
　　’司马烈风不得不为自己的宝贝儿子考虑，但是绝对不能够丢掉面子，连自己的儿子都保护不好，一定会被别人笑话，那个时候司马家丢人就丢大发了。
　　“马上去集合所有的暗堂高手，既然不能够正面袭击，就用阴的，我不相信你一个先天高手能够对抗我暗堂几十位一流巅峰高手。”司马烈风眼神中放出炽热的光芒，这次几
　　十位的一流巅峰高手绝对能够带回自己的儿子，不过就有些可惜了。这么多的一流巅峰高手，要是有朝一日突破了的话，哎，司马烈风摇摇头，现在不是考虑这个的时候，这些一
　　流高手都可以继续培养出来，但是自己的宝贝儿子却只有这么一个。
　　“是，”心腹接到命令后就去集结暗堂的高手们了，暗堂的高手们都是用来暗杀敌人用的，这些人都是孤儿，是司马加从小经过细心而残酷的训练培养出来的。个个心狠手辣
　　，对司马也是衷心异常。
　　.........................分割线........................
　　“夫人来吃个苹果。”杨琪琪拿着苹果递到了苏紫紫的面前。在这个时代水果是非常贵的。一般的民众都吃不起。当然这仅仅是对平民来说的，对于有钱人，这些水果还是能
　　够经常吃到的。
　　苏紫紫接过杨琪琪递来的苹果，微笑着说道：“谢谢！夫君。”谁有一口一口地吃了起来。水果可以抗氧化，对女人的皮肤很好，但是杨琪琪并不喜欢吃水果，她更喜欢吃烧
　　烤的东西，不过这个时代没没有后世那样的烧烤，烤羊肉也只是草原上人才会吃的食物。
　　‘看来回去后得弄些好吃的东西来犒劳我这五脏庙了，’杨琪琪暗自想到。“咦。”杨琪琪察觉到一股杀气冲着他们来。放开神识一看，原来是几十个一流巅峰的高手。看来
　　是司马家第二批救援的人了。不过这司马家还真厉害，不仅有先天高手，还有这么多的一流巅峰高手，要是放在江湖上可以说得上不亚于六大派的一个大门派了。
　　“耗子，有苍蝇过来了，你去解决掉，”杨琪琪可不想自己动手，而且更不想自己的下属被宰掉一些，她定下来的抚恤金可是一百两一个啊！抚恤金政策也是她定下来的，这
　　是为了让自己的士兵们不会因为敌人强大而退缩，因为自己死后妻子儿女也恩呢得到一笔钱，已经免去了这些士兵的后顾之忧，打仗打起来自然战斗力比别的军队要高了，其实抚
　　恤金不是杨琪琪第一个开始实行的。
　　有些势力有非常精锐，非常强悍的精英，也是拥有抚恤金的。但是普通的士兵就没有了，杨琪琪不惜耗费大量的钱财就是为了能够拥有一只战斗力强悍的军队。抚恤金是跟士
　　兵的军阶连在一起的，官位越高，抚恤金也就越高，这也是为了激励士兵们更加努力的诱饵。同样军队内部不论出生，只论资格的地方，不想其他地方只要出生将军世家，就能够
　　当上将军。
　　“是。”其实耗子没有察觉到半点杀气，因为这股杀气离这里还很远，耗子现在的实力还不能够察觉到这么微弱的杀气。不过耗子察觉不到不代表杨琪琪察觉不到，耗子跟不
　　会一位杨琪琪是跟他开玩笑。
　　“看来主人的实力比我要厉害不知道多少倍，以后得更加努力地练武了。”耗子拿着佩剑，直奔杨琪琪所指的地方。边上的士兵们不知道耗子干什么去了，碍于军人的纪律他
　　们也不敢多言。
　　“前面不远处就是目标了，飞鹰，秃鹫，你们两人跟擅长轻功，你们负责第一波的突袭，引开那个先天高手，黑子，狼牙，蝎子，你们三个人负责对付边上的士兵，云飞你负
　　责解救少爷，救到人后就撤退，其他的人负责围攻，我们的任务就是杀光前面的所有人，绝对不能留下活口，飞鹰，秃鹫，这次就得靠你们两个了，这次任务你们两个最重要，记
　　住对方实力非常高，你们千万不要恋战，引开后就跑。”
　　“跑什么啊！”突然一个声音出现在了众人的耳朵里。
　　“你是！”没错来的人就是耗子了，他故意在边上看了看些人地实力，当然他们的谈论声也进入到了他的耳朵里。所有在场的人都拔出了各自的武器，一齐慢慢将耗子围在中
　　间。
　　“我叫耗子，当然你们一定没听说过我的名字，因为一百多年前我就从江湖上消失了，知道我名字的人现在还活着的不多。”耗子笑了笑。
　　“你为什么给一个小领主效命，如果你现在加入我们的话，我们一定放过你一条生路，要知道你虽然是个先天高手，但是被几十个一流巅峰的高手围住，你是不可能赢我们的
　　吧！”却实，要是先天高手被一群一流巅峰高手围住的话，是不可能胜利的，不过耗子可不是先天高手。
　　“哦，你们这是在威胁我咯。”耗子露出疑惑的表情。
　　“怎么可能，谁还敢威胁先天高手啊！”嘴上是这样说，但是表情完全出卖了他！
　　耗子摇摇头，叹了口气，“如果主人没有下令的话，我也许会放你们一条生路，毕竟能够修炼到一流巅峰的人付出的辛苦是很多的。但是你们今天注定要死。”耗子说完没有
　　在继续浪费时间，三点般得动作和鬼魅一样的剑术瞬间就秒杀掉了三个一流高手，剩下的人不由冷吸了口气，好快。
　　不过还没等剩下的二楼反应过来，耗子的剑又到了，仅仅半柱香的时间，耗子就赶回到了队伍中，身上没有一点血迹，杨琪琪没有询问耗子是否杀光那些苍蝇了，她知道内丹
　　初期的人，杀几十个一流巅峰高手还是很轻松的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章，新式火铳
更新时间2011-6-17 19:46:59  字数：2595

　“什么，这次去的人又失败了。”司马烈风听到失败后差点晕过去，这次不仅把自己的最后的几十个高手都送去，而且都死掉了。这次可谓是赔了夫人又折兵。“怎么可能，
　　这次可是几十个一流巅峰的高手啊，就算是全灭六大派也不是什么难事。怎么就这么死掉了呢！”司马烈风头痛欲裂。
　　“主人，在暗堂高手折损的地方，我观察了下，杀死暗堂高手是一个人。而且这个人武功极为高超。”下属继续说道。
　　‘高手，非常厉害的高手，如果对方拥有这样的高所的话，岂不是。’司马烈风想到了一间极为可怕的事情，要是对方派这个高手血洗司马家那就糟糕了。“你马上去军营调
　　集五万人马过来，将司马府围住了。没有我的命令司马家的人不允许外出。”司马烈风现在是保命要紧。
　　不过司马烈风这次的动作确实是多余了，杨琪琪还没有想法现在就将司马家灭掉，因为势力越多，那些大佬之间的矛盾也就越多，也就不可能打扰到自己，而且以后杨琪琪也
　　能够很轻松地一个一个解决掉。总比对付一个庞大的实力要好的多。
　　杨琪琪之后的路程都没有意外发生，司马家也没有派人监视杨琪琪一行人。“主人，我们现在已经到领地了。”经过十天的长途跋涉，杨琪琪终于回到了自己的地盘。杨琪琪
　　伸了下懒腰，说道：“金窝银窝还是自己的狗窝舒服啊！”
　　“狗窝？”苏紫紫疑惑地问道。杨琪琪知道现在还没有这个词汇所以挠挠头笑笑一带而过。
　　回到了自己的庄园，杨琪琪第一件事就是洗澡，她现在越来越爱干净了，在路上都没有合适的条件，此时匆匆擦了下身子，现在回到了自己的老家杨琪琪可要好好洗洗。“夫
　　人，陪夫君一起沐浴。”
　　苏紫紫脸上顿时有些红了，不过没有拒绝杨琪琪的提议，被杨琪琪拉着手去浴室了。因为杨琪琪不喜欢在睡觉的房间里洗澡，所以特地建造了一座洗澡的房间。这样也能够畅
　　快地洗澡，不过因为条件限制，澡盆不是很大，杨琪琪抱住了苏紫紫泡在了澡盆里想到，‘看来以后弄出水泥来，要先建造个游泳池，夏天还可以跟苏紫紫一起裸泳。那应该是一
　　件非常不错的事情吧！’。
　　杨琪琪洗完澡后还特地去看来一下白童，不过白童的样子有些疲惫，杨琪琪有些心痛了，“白童，你最近怎么了，看你地样子好像很疲惫。你应该多注意休息了。”其实杨琪
　　琪不知道的是，白童想趁杨琪琪出去的空当找个人马上嫁了，但是白谦一样久能够瞧出女儿的心思，立马把白童严密掌控起来，不得让她接触任何男人，白童知道后又恨又气。于
　　是把所有的精力全都投入到紧张的工作中去，导致这一个越来没有休息好，显得疲惫。
　　白童没有回答杨琪琪的话，她觉得自己现在好像受到了什么委屈似的，杨琪琪没有回来时她还不觉得，但是杨琪琪一出现在她的眼前，她就顿时绝得异常委屈，眼泪止不住地
　　流了下来。杨琪琪看着白童那算掉着泪珠的眼睛，觉得心里好像插了把刀，异常难受。
　　杨琪琪走了过去抱住了白童，原本就已经在流泪的白童一被杨琪琪抱住，顿时好像开了闸门的水库，放声大哭起来。白童不知道她的心里从那一天起就有了一个人。谁说女人
　　不能够爱上女人的，人类在最早的时候是没有性别的，都是单细胞生物渐渐演变而来。这种DNA片段也许已经变得隐性了，但是也会有激发的时候。白童就是这样。
　　“哭吧，哭出来就好了，你放心，我会保护你一辈子的。我爱你，虽然我也不知道什么时候爱上的你，但是我会爱你生生世世，就算是海枯石烂也不能够阻止我爱你。”杨琪
　　琪正宗的说道。她同样也是真情流露。爱情是一种奇怪的东西，能让人痴迷，也能让人疯狂。
　　白童也知道自己可能真的有些喜欢上了杨琪琪，但是她现在心底还是有某种东西让她不能够现在就结受杨琪琪。“对不起，我还不能够接受这份爱。也许会有那么一天我会结
　　合受的，但是不是现在。”白童说完就离开了杨琪琪的怀抱。
　　杨琪琪也知道不能够强求，但是现在总算也算是更近了一步，最起码白童已经有些放开了心怀。“我能够等，白童我爱你，我可以等你，等你哪天真的爱上我并接受我。”杨
　　琪琪说完最后看了一眼白童就离开了。也许时间可以拉近两个人彼此之间的距离吧！
　　“领主大人，有一个木匠发明了一个利用水力来钻火铳孔的器物，现在打造火器的铁匠利用这个器物每天能够打造的数量翻了好几倍。”杨琪琪眼中一亮，没想到一个木匠也
　　能够发明钻床啊！得好好培养，这样的人才以后绝对是一个发明家。
　　“快，带我去看一看。”工部的人带着杨琪琪走到了一跳小河边，一座巨大的水车房建立在这条小河边上，这座水车房边上站立着大量的士兵，这些士兵是来做报名工作的。
　　“就是这里了，那器物就在这房间内，外面的是水车，利用河水的流动带动水车，然后水车带动木棍，经过木牙的转化变成一种旋转的力量，而这股力量就可以快速地带动钻
　　头，来钻孔，这样您吩咐的火铳我们就完成了，绝对按照您的要求，火铳钻好后重十斤五两三钱。安装枪柄后重十一斤七两一钱。按照您的吩咐工匠们连续实验，终于找到了一种
　　可以不用火折子就可以开火的材料，这种材料安装到火铳上去后，就算在雨天也能够使用，固定的火药量让士兵们不仅装弹更快，而且能够更加准确地控制射程，火铳手们的射击
　　准确度也提高了不少。”杨琪琪拿着手中的火铳，心里也有些满意。毕竟这是在唐朝，这种击发式的火器绝对会给这个时代的火器建立起革命的里程碑。
　　“很好，装填弹药后它的射程是多少。”杨琪琪问道。
　　“工匠们经过反复的尝试，确定了两种装填量，要是用于就对付步兵的话就可以用少一点的量，这样可以节省火药，对付骑兵的话增加装填量，也就是用油纸装上相同的火药
　　量，对付骑兵就装两份对付步兵就装一份。”按照工部的人说的，这样确实可以减少不少的火药，不仅减少了火铳手的负担，而且也可以提高战斗时间。
　　“这个用来钻火铳的器物叫什么，是谁发明的。”杨琪琪又问了边上的工部的人。
　　公布的人不敢怠慢，立马回答道：“这个器物还没有命名，领主大人可以命下名，这样也是对这个木匠的最大鼓励了。这个器物是一个民间很普通的木匠发明的，我们现在已
　　经让他加入了工部，现在就在工部另外的一座兵器局那里发明其他的东西。要不要现在带他过来。”
　　杨琪琪摇摇手说道：“不用了，这个器物以后就叫水力钻床把！你赏赐了这个木匠没有。”
　　“有，我们给了这个木匠一百两纹银。”
　　“再给他一千两，你们把这事情弄得让百姓们也知道，这样就会有更多的人认同这些奇淫巧计了，不过说奇淫巧计有些不妥，以后这些手艺就统称科学吧！过两年我会给你们
　　一批更加优秀的青年，他们现在正在学习中，相信等他们出来，绝对会让这个世界为之疯狂的。”杨琪琪说完就回去了，她还得准备下跟周家的合作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章，两大即将死去的巨人
更新时间2011-6-18 19:36:01  字数：2333

　杨琪琪回到了庄园后，带上了些新鲜的水果和美味的食物。就来到了地下秘密基地。她准备犒劳下这些在基地里辛苦学习的孩子们。“大家好，这里有些新鲜的水果大家分了
　　吃了吧！”杨琪琪来到了学习机的房间，把带来的水果食物分发给了这里的小孩，那些正在休息的小孩只也被叫醒，领着自己的水果吃去了。这个时代的水果还是很珍贵的，一般
　　都是野果居多。
　　看着孩子们幸福的脸庞，杨琪琪心里觉得有些失落，她现在是女儿身不可能让苏紫紫怀孕生孩子。这也许是她唯一的遗憾吧！杨琪琪虽然平时不喜欢小孩，但是她还是想要生
　　一个自己的孩子的，只是这个愿望不可能实现了。
　　等孩子们吃完，杨琪琪也回到了庄园内。“夫君这么早就回来了，快喝点莲子汤，这是我刚学的。尝尝看好不好喝！”
　　杨琪琪笑着接过了苏紫紫手中的那碗莲子汤，拿着调羹喝了一口。“唔，好喝，老婆大人亲手做的就是不一样，看来以后我可是有福了。哈哈哈！”杨琪琪开心地笑了笑，其
　　实苏紫紫的莲子汤还没有炖够火候，糖加地也有些多了。不过重要的不是汤好不好喝，而是苏紫紫的那份爱。
　　苏紫紫能够听到自己的爱人地夸奖话也很开心。“那就多喝点，我炖了很多呢！”苏紫紫今天都在家里跟着厨子薛炖莲子羹，反反复复几次这次是最好的了。其他的那些莲子
　　羹要不是放太多糖，要么就是炖过了。
　　转眼间立冬到了，这天家家户户都吃了一顿好的，这次杨琪琪主动让人宰掉第一批养殖的猪，分给了城内家家户户每人一些。养殖场在杨琪琪接到这个领地之后就建立了。不
　　过由于才建立没多久，而且粮食也比较紧张，养殖的猪不多，这次选出来宰掉的都是老中医检查过，不适合繁殖下一代的猪，剩下的种猪则会等待明年的春季下小猪仔。
　　“父亲母亲，我回来了。”小虎子背着一个破旧的背包跑了回来，随手一扔就将书包丢在了地上。小虎子的母亲笑了一笑捡起地上的背包，拍了几下，说道：“虎子今天这么
　　早就放学了。”
　　“是啊，先生说今天是立冬让我们早点回家。”小虎子一边说着，一边看向了桌子上做好的菜。突然虎子眼前一亮。“哇，红烧肉。”小虎子已经记不得有多久没有吃过母亲
　　亲手煮地红烧肉了，学堂午餐每隔几天都会有肉食，在这个时代连吃饱都成问题更不用说吃肉了。
　　“对啊，今天领主大人吩咐下人们给我们城内的每一户家里都送来了些猪肉，虎子长大后可要好好回报领主大人啊！要不是领主大人，我们可是要过着吃不饱穿不暖的生活，
　　那里会像现在这样丰衣足食过节还会发放东西给我们，”。
　　小虎子天真的回答道：“嗯，母亲大人放心，我一定会好好回报领主大人的。”同样的事情发生在这座新建的丰登城各处，这座在半年内就建好的大城可以说是一个奇迹，如
　　果没有黑龙这个大苦力的帮助，以如今的建造水平根本不可能在半年的时间内就建好这么一座宏伟的大城，虽然比起洛阳还是差了不少，可是跟一般的大城也差不了多少。
　　城内的房屋是免费发放的。而且这些房屋是禁止私下里交易，这样可以杜绝炒卖房价，杨琪琪上辈子可是受了不少房价的苦，她可不希望自己的领地内住着一群房奴。而且她
　　也明文规定，哄抬物价，炒房卖房都是重罪，严重的可以抄家灭族。这样的效果之下，没有人敢随意买卖房屋。让领地内的民众们开心得不得了。
　　“领主大人，周家的使者到城门口了。”杨琪琪早在十几天前就收到了周家的书函，他们派出了调查和商议合作事宜的人前来与杨琪琪交涉。杨琪琪也很重视这些人对自己领
　　地内的投资。
　　“哦，市长去迎接了吗！”为了规范统一领地内的官职和监管。杨琪琪特意盗版了现代的各种官位，因为她对古代的官位不了解，而且古代的官职权利太大，不利于民众，所
　　以她在半个月前改掉了所有的官阶，全都是用现代的官阶盗版到这个时代。
　　“市长已经去迎接他们了。周家人居住的地方也安排好了。”杨琪琪满意地点点头，只要把周家拉进自己的领地内，自己就可以增加税收，不仅可以建立更好的军队，而且能
　　够让自己领地内的闲散人员找到工作，降低了不少的犯罪事件。
　　“晚上的酒宴安排好了吗！”
　　“晚上的酒宴已经安排好了，就在楼外楼的顶层包间内。”楼外楼是一家非常高档的酒楼，只有商贾富豪才能够消费得起，这里的厨师做菜也很拿手，当然比不上杨琪琪庄园
　　那里。杨琪琪的庄园内并不适合迎接贵宾。所以要将酒宴安排在酒楼。
　　“唔，很好，叫白谦过来。”小兵领命后就去找白谦了。没过多久白谦就急匆匆地感到了书房。
　　“白谦参见主人，不知主人叫我来有何要事。”白谦还是那么地守礼法。
　　“这次周家来的人，就由你去负责接待，我并不擅长于这些。你今晚去的目的就是尽量让我们能够得到最大的利益。”杨琪琪却是不擅长于这些交际。但是为了自己的利益必
　　人须有白去做，白谦就不错，杨琪琪最放心的也是白谦了。
　　“是，我明白，卑职一定尽心尽力，绝对不让我们吃亏的。”其他的事情杨琪琪也没有丰富白谦，挥挥手让白谦离开了。
　　此时一个横跨欧亚非三大陆的巨人此时正虎视眈眈，他们最近得知，矗立在自己东方的一个巨人倒下了，此时正是夺取那大片领土的时机，但是这个巨人此时也同样不好受，
　　“陛下，菲尔塔大公竟然这么不给您面子，正是太不把您放在眼里了。”
　　坐在纯金的换做上的二十七世罗马帝国的皇帝，也很生气，罗马帝国至今差不多有五个多时机之久了，内部的问题也越发的多。“哎，要是帝国现在还像一百年前一样那该多
　　好。”
　　利物浦大公也接着说道：“是啊，从远方商人那里得知，矗立在我们东方的古国大厦现在已经倾倒，要是帝国内部没有这么多的矛盾，那东方富饶的领土就是我们地了。”利
　　物浦大公欣然的说道。
　　横卧在极北之地的罗刹过夜同样矛盾重重，虽然早就已经得到了消息，大唐已经灭亡，但是他们也同样发不出一个士兵。强大的唐朝虽然领土面积不及这两国的三分之一，但
　　是它创造的财富确实这两个国家的数十倍，这两个国家对唐朝虎视眈眈已经很久，可惜实际来了他们却已经老去。可能在过不久就要步上唐朝的后步了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章，远派黑龙
更新时间2011-6-19 19:47:15  字数：2273

　“主人，周家愿意让我们征收三层的税收。不过他们要求我们必须保证他们在我们地盘上不受到其他商家的打击报复。”三层的税收在现代确实是一个非常高的税收了，但是
　　在古代，商品的利润空间极大，三层税收也比较合理。
　　“他们的要求也不过分，我们确实需要好好保护他们，不过也不能够让我们本地的商人心寒。今年回赠商人的礼品整备好了吗！”杨琪琪效仿现代，交税后会得到回馈。这也
　　是为了保证商家与政府的友谊，让商家得到些心理的安慰。
　　“唔，今年的礼品按照您的要求已经准备好了，而且您提出的返利政策商家们也很支持。”所谓的返利就是税收收上去后，多的人可以得到一定金额的返还。
　　“很好，现在也没什么事情了，你一定要抓好士兵的训练。”杨琪琪现在已经准备好，等明年所有的士兵装配上火铳后，就开始阔张。领地内资源太贫乏了，虽然有一座铁矿
　　但是产量不高，其他很多重要的金属矿脉都没有，为了自己以后的快速发展，必须打到四川那边过去，那里有很多的矿脉。
　　白谦离开后，杨琪琪就去找黑龙了，这个免费的下属杨琪琪用的可是很开心。“黑龙，最近还好吗！”杨琪琪眯着眼笑着说道。黑龙心里一惊，难道主人又要我去当苦力了。
　　哎，我可是尊贵的黑龙，没想到竟然沦落为苦力，真是命啊。
　　“多谢主人关心，属下过得很好。”黑龙现在此刻猜想这这个主人又要自己去干什么了，杨琪琪却是是无私不等三宝殿。她来这个山洞找黑龙却是有事让黑龙去办。
　　“黑龙你现在呆在这里也没有什么事情，我特地安排了一个好差事让你去办。”黑龙果然猜对杨琪琪来了定然要它出去办事。不过它现在也对杨琪琪说的好差事感兴趣。问道
　　：“主人有什么好差事，快点说啊！”
　　杨琪琪神秘一笑，说道：“其实就是让你出去旅游差不多，在南方有一个巨大的大路，那里现在应该有一群落后的人类，而你的任务就是去降服这些人类。”黑龙以为是什么
　　好差事呢，原来是这样的事。
　　杨琪琪看着黑龙提不起兴趣的样子继续说道：“那里的人类处在尚未开化的地步，你去那里可以当个神，而且我这次让你过去，并没有打算让你过几年就回来，至少二十年内
　　你都可以在那里当个神，想一想，你在那里可是要受到人类的跪拜的，你要什么就有什么，什么事情就是一句话的事情。”黑龙渐渐被杨琪琪打动。确实那样的生活很适合它，高
　　贵的龙族就应该过着那样的生活。
　　“好，我去。”黑龙也没有多想，立马应承下来。杨琪琪的奸计终于得逞。也是非常开心，这次让黑龙去的地方就是后世有名的澳大利亚了。那里的土著现在可是非常落后的
　　。而且那里的矿脉也很多，虽然目前用不到，但是相信两年后飞船里出来的孩子们加上飞船的帮助，不用二十年军舰大炮也就能够造出来了。那个时候澳大利亚的富饶资产就是自
　　己的囊中之物。到时候可以借助澳大利亚的广阔土地，和富饶的资源，用来当做踏脚石，用来进攻非洲和南美洲都是不错的一件事情。
　　黑龙很快就收拾好自己的东西，向杨琪琪告别奔向了自己的幸福所在。黑龙离开后，也代表了一个伟大帝国崛起之路的开始。
　　................分割线...............
　　春去春来，一转眼两年的时间就过去，周家在这两年的时间里渐渐占领了杨琪琪领地内的各种商业，不过为了防止一家独大的场面杨琪琪也扶持了另外两家商家。在自己的领
　　地内形成了三家独大的局面。这样的效果也是显著的，不仅税收提高了一大截。而且领地内的商品价格也有显著的跌幅。总地来说平民的生活更加好了。
　　杨琪琪的军队也同样在这一年成功地占领了四川整个大省。虽然有几次惨败，但是却没有影响结局。接着拥有富饶矿脉的四川，杨琪琪的火铳不对更加强大。各地的领主也看
　　到了火铳的优势，纷纷仿制这种新式的火铳。不过他们的生产速度还是赶不上拥有水力钻床的杨琪琪。大量装配军队还是遥遥无期。
　　“怎么每个月的产量就这么几支，而且质量这么差，我可是给了你们上万两黄金的。这么多钱花进去，你们就给我这么几支，而且是劣质品”，司马烈风愤怒地斥骂着下属，
　　快要一年了，自从火铳手成群结队地使用，那种凌厉的攻势就让他为之着迷。本以为雨天就没有用的火种不仅在大雨天奇袭了四川几个城市，而且成功地攻克基础要塞。自从得到
　　消息的那天起，司马烈风就对火铳情有独钟，奈何杨琪琪的新式火铳极难仿照。那种水平即使是自己国家内最好的铁匠也无能为力。全靠手工钻孔的铁匠总会免不了失误，而一旦
　　失误，前面的工作也就白做了。手工打孔也会导致枪管各处厚度不均匀，一旦开火就会炸膛。
　　“陛下，卑职已经尽最大的努力，召集了全国的能够巧匠，可惜还是很难仿照杨琪琪的火铳，”司马烈风在一年前就自己封了自己为皇帝，可惜的是这个皇帝却没有皇帝应该
　　拥有的大批优秀下属。
　　“是啊，陛下，也不知道杨琪琪的下属们是怎么做的，竟然能够制造出那么精良的火铳，我们虽然在战场上弄来了几支，可是还是很难仿照出一摸一样的火铳。”呆在司马裂
　　风附近的心腹也是同样回答道。
　　司马烈风做回了龙椅，黯然地说道：“难道天要亡我司马一族。”
　　“陛下，李元成的手下也同样开始仿照杨琪琪下属制造的火铳。而且效果明显，他们已经能够找出跟杨琪琪所拥有的火铳质量差不多的火铳，并且他们一个月可以制造上百支
　　，我们何不派人偷窃这项技术。”杨琪琪对火铳的控制极其严格，都是一流的高手配合老猫开进行安全防范的，司马烈风当然也派出过人进行窃取，可惜都一去音讯全无。想必已
　　经遭遇毒手。
　　“李元成，没想到他的下回书竟然这么厉害。”相比起杨琪琪，李元成那里可没有什么先天高手。一流高手虽多，但是绝对不会想杨琪琪那里一样，会派大量的人马守护。“
　　马上派出暗堂的高手，一定要拿到制造方法。”暗堂的一流巅峰高手虽然尽数陨落，但是普通的一流高手还是有很多的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章，神秘的五角大楼和保密合约
更新时间2011-6-20 17:29:35  字数：2104

　杨琪琪领地内的一处森林里，这里外表看上去与一般的森林一摸一样，但是你仔细观察就会发现这片森林里竟然没有鸟叫声，一颗浓密的大树上竟然有一个人做在上面，这个
　　人呼吸均匀，神态镇定，双眼注视着四处，若果是一个普通人看见了，定然会认为他安了不好的心思。
　　这个时候，一群被蒙着头的人走了过来，前面有两个士兵装束的人，朝着边上打了个手势，拿出佩戴在腰间的一块玉佩又晃了下。做好动作后就继续带着这些蒙着头的人继续
　　赶路。“这次又送来一批工匠啊！看来火铳的数量不够前线兄弟们使用啊！”草丛里的另一个人轻轻说道。他在这里蹲了大半天了，每天他都要到这里蹲着，一旦发现有敌人就得
　　放信号通知其他人。
　　“王连长，这批工匠你们可要保护好啊！他们可是领主大人花了大把的钱征过来的，死掉的话你们可就得负全责。”何云也不是第一次来送工匠了，他每个一段的时间就会送
　　来工匠，然后又接走一批要回家探亲的工匠。
　　“我说老何啊，你那次见到过我没有保护好工匠啊！”王连长有些不耐烦的反问道。
　　何云笑了笑，“王连长啊，这不例行公事吗！过几天你也有假期了吧！等你放假我请你去楼外楼搓一顿。”杨琪琪给士兵的粮饷还是很高的，楼外楼一顿至少得花上十两纹银
　　。王连长一听，何云竟然要请自己去楼外楼搓一顿，这可是好事啊！
　　“老何，你可真大方啊，说，有什么不可告人的秘密。”王连长笑呵呵地问道，他跟何云认识可不是一两年了，早在刚入伍的时候，他们两个就自爱同一个队里的。
　　“呵呵，有事情还是逃不过老王的法眼啊。实话跟你说了吧！”何云抬头观望了周围一下，确定没有人偷听后就靠近老王的耳朵边说道：“我一个月后就要调到五角大楼工作
　　了。”
　　“什么，这是真的。”王连长大吃一惊，五角大楼可是追保密的地方，不仅工资高福利好，而且在那里工作可是非常保密的，那里比起这里可谓是天壤之别，这里时生产火器
　　的地方，而五角大楼那里是专门研究各种火器的地方，五角大楼可是有一个师的士兵守护，暗地里还有不少高手守着。哪比这里只有一个团的规模。
　　“嘘，小声点，你想让比尔呢都知道啊！”何云捂住王连长的口说道。
　　“是是是，是得小心点。”王连长，背上有些虚汗出来了，他怎么没有想到自己的好朋友竟然能够进到五角大楼里工作。“你在五角大楼里干什么的啊！”王连长也同样观望
　　了周围一下，靠近何云的耳旁问道。
　　“这个是秘密，我可是签署了保密合约的。”说完何云骄傲的抬起头，能够进午觉大楼的都是有本事的人，他虽然没有本事，但是他却能够进五角大楼，这是因为他进五角大
　　楼是负责安全工作的。
　　“保密合约是什么东西，我怎么从来没有听说过啊！”王连长确实没有听说过什么保密合约。生产火铳的地方哈远远比不上五角大楼地下外星飞船的秘密。知道有外星飞船的
　　人就那么几个。即使是何云也没有机会接触到。
　　“这个也不能够透露，哎，五角大楼就是这么神秘。什么事情也不恩能够透露太多，就算是一起工作在五角大楼里的人，除非是同一个房间办公的，否则谁也不知道对方是干
　　什么的。”何云也对五角大楼有了一些了解，但是他现在还没有正式进入五角大楼工作，也不是很清楚五角大楼。
　　“哎，算了，我也不问了，要是问出什么事情了，我可是要进警察局吃牢房的。”警察局也是杨琪琪盗版来的，一年前，为了能够分割官员的权利，她特地将巡捕分开，设立
　　了小的三权分立，就是司法，公安，行政。这样既可以减少官员的腐败率，也可以让自己的权利变相地提高。不过杨琪琪知道即使是三权分立也不可能在中国这个对权利极其崇拜
　　的国度毫无灰尘地实行。
　　“恩，回家探亲的人都到了吗！我得趁天色还没黑前将他们送到中转站。”中转站其实就是一个让人员休息，同时又可以让生产火铳的地点更加保密的一个地方，这个中转站
　　也是杨琪琪想出来的。
　　“我去看看，让他们加快速度。”工匠们离开这里要蒙上脸，原地正转反转十几圈，然后才会出发。绕着林子走上几圈，然后才会到达中转站。
　　“郭教授，这里已经是我们能够拿得出的所有方案了，我们是在没有办法制造出您说的机器。”郭教授其实就是两年前那一批进入学习机学习的孩子中的一个，为了方便称呼
　　这一类拥有科技知识的人，杨琪琪统一让他们叫做教授，也算是一个官职，但是除了研究和制造装备武器以外，没有政治和军事权利。不过教授这一官职独立于三权以外，拥有见
　　官大一级的能力，但是却没有罢免权等等。
　　这次郭教授就是为了制造出进度更高的车床。车床是一切工业的基础，它的精密度关系到整个工业体系。“我知道，我的要求很高，但是必须尽快造出来，你知道么，重炮组
　　的人已经设计好了图纸，如果我们不能够造出来，他们的研究也就白费了。不管是什么困难我们也要克服。现在马上去集合所有的人，我们今天晚上必须交出一套方案，两个月之
　　内必须造出车床。”郭教授也是没有办法，车床很多地方都要用到，但是现在却连车床的图纸也没有。其实杨琪琪可以让飞船直接造出一些精密的车床，但是杨琪琪也同样知道飞
　　船的保密性，不允许她这么做，文明也不恩能够有断层，所以只好委屈这些天才们，当一当开荒始祖了。
　　郭敬明也就是郭教授，双手抓了抓头上蓬松的头发，当手放在眼前时，竟然有些断发，“看来最近用脑过度啊，过些日子可得好好休息，要不然就变成王冉那样的光头了。”
　　略显幼稚的脸庞上流露出一些惆怅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章，新式火炮和步枪的出现
更新时间2011-6-21 19:31:21  字数：2241

　转眼间又过去了一个月，在这个月内，杨琪琪完全的掌控了整个四川，司徒家控制的四川也终于落到了杨琪琪手中，“主人，我们现在已经在四川驻扎了二十万军队，可以防
　　止司徒家的反扑。五角大楼里的火炮专家也造出了新式的火炮，这款火炮用的是炮弹填充，整个弹头与火药完美地结合在了一起，射程可达五千步（两步为一米）。火炮的威力也
　　比以前的大炮要强大地多。”
　　白谦所说的火炮就是后填装式的火炮了，这种火炮也是杨琪琪特意吩咐那些科学家们制造的。虽然没有飞船的帮助很困难，但是自己培养出来的人才们还是客户了种种困难成
　　功的制造出了这款60mm的火炮，而且因为制造火炮需要用到各种辅助的车床和冲压机，所以这些附属设施也同样被制造出来。虽然比起后世的火炮这门火炮还很落后，制造工艺也
　　很粗糙，但是这门火跑的出现却代表了另一个时代的到来，坚船利炮的时代。
　　杨琪琪当然很满意结果了，“恩，很好，你去吩咐那些小伙子们，让他们加把劲，努力制造出威力更大的火炮，这次凡是参与过这门火炮制造的人全都有奖励，建立就跟他们
　　的付出成正比，你负责发放吧！”。
　　“是，不过他们还制造了另一样东西，”，杨琪琪很好奇他们所说的另一样东西就说道：“呈上来我看看。”白谦从下属那里拿过来了一件包着厚厚布匹的长条形东西。杨琪
　　琪也很好奇到底这是什么东西，不过等白谦打开一看，杨琪琪释然了，原来是抢，类似于三八大盖一样的枪。
　　杨琪琪迫不及待地将白谦手中的枪取过来，仔细看了一看，没错，这就是三八大盖。没想到那些年轻人竟然能够做出这样的步枪来，杨琪琪可是记得自己没有吩咐过他们的。
　　“这款新式的火铳的原理跟新火炮一样，都是用的弹药结合。射程比我们普通的火铳远十倍，伤害也放大了十倍。更重要地是，这把火铳连续射击的速度更快，精度更高，而
　　且即使是雨天也能够更加安全地使用。”白谦说完从衣兜里取出了四枚用金属连着的子弹，杨琪琪也很兴奋，这种枪的出现绝对能够改变整个世界的战争。
　　白谦将子弹递给了杨琪琪，刚想教授杨琪琪怎么用时，杨琪琪却早已将子弹安装完毕，而且也上了膛。瞄着远处的一碰花盆就是一枪。枪的声音比火铳要尖锐。而且后坐力更
　　小，花盆被子弹打中后就碎了一地。不远处正在巡逻的士兵听见有响声顿时跑了过来。
　　白谦挥挥手说道：“这里没有你们的事情，你们都下去吧！”士兵当然不敢顶撞白谦，一起都离开继续巡逻去了。“主人怎么样，这个新式的火铳还行吧！”杨琪琪点点头满
　　意的回答道：“恩，这把新式的火铳很好，不过在继续叫火铳就不行了，不如换个名字，就叫做‘枪’你看怎么样。”
　　白谦当然不可能有反对的声音了，别胡说是叫枪，杨琪琪要让这把武器叫错做猪也行。“枪，枪，枪，唔，确实比火铳要好听多了，但是兵器也有枪这个称呼啊！是不是有点
　　重名了。”
　　杨琪琪也知道有些重名了继续说道：“不如就叫做步枪吧，你看这把枪刚好一个大跨步长，这样也很形象。”白谦也同意了杨琪琪的观点，步枪正好跨一步的长度。于是，这
　　把在统一中国的道路上立下了赫赫战功的武器就此被确定了名称。
　　“我们设计的大炮被领主大人认可了，这不仅仅是我们的荣耀，也是我们这届毕业生的荣耀，但是我们也不能够自满，虽然60mm火炮被领主大人认可了，可是这款火炮的威力
　　仍旧太小。我们必须设计出更大的火炮，不仅威力要比这门火炮要大，而且要更加能够方便运输。下面就开始分配工作......”
　　此时战场前线，“喂，听说过几天就有新的大炮运过来了，威力比我们这种还要大呢！”王鸭子说道。他是前线的一名炮兵，跟其他的炮兵一样，和其余的五个人负责一门大
　　炮的运作。
　　“恩，我听说了，不过这次晕过来的新大炮数量很少，只有二十门，说是战场实验用的。你就别打那新大炮的注意了，像我们这种守城的士兵不可能分得到那样新式的火炮的
　　。”周萧说道。
　　王鸭子被周萧这么一说也有些失望了，“是啊！要知道操控大炮的士兵有五千多人，一千门大炮，怎么轮也很难轮到我们啊！哎，要是能够让我摸一摸新的大炮就好了。”
　　“哼，你也不用这么着急，迟早我们也要用上的，”周萧说完最后还阴笑着加了句道：“只要我们那个时候还活着。”
　　“喂，你们三连的士兵这就这个样子，马上给我起来。”三连的顶头上司二营长挥着短皮鞭叫道。等所有三连的士兵们站好后他就开始说话了：“咳咳，相信这件事大家也听
　　说了，这次又一批新式的火炮要运到前线使用。你们营长我，运气好抽到了五门，哈哈哈。”营长一想到其他团的营长和团长们哭丧的脸他就觉得好笑，在自己的地盘眼没有忍着
　　大声笑了出来。
　　三连的人一听顿时精神抖擞起来，五门新式火炮，二营只有一个火炮连，连里有三十六们火炮，火炮手有一百八十个人，其他的人是负责保卫2和运输大炮任务的。也就是说，
　　可以得到新式火炮的几率高达三十六分之五，平均七个人里面就有一个人能够加入到型火炮的士兵里面。
　　“下面我们开始型火炮的分发工作，为了能够让型火炮发挥出最高的水平，所以这次三十六个火炮队只有五个队才能够得到这门新火炮，为了公平起见，三天后我买了就进行
　　比赛，赢得比赛的人就可以得到新火炮的操作权，这可是小队比赛哦，你们可要好好配合。趁新火炮现在还没运来，比赛时间也没到，你们可要好好训练，这次上面特意批下来一
　　批火药和弹头，给你们练习。你们可要好好珍惜。”其实火药和弹头也是因为仓库内存货太多，这次由于奇袭的关系，火炮用到并不多，传留下来的火药和弹头也有很多，只要这
　　次新式火炮在战场上实验效果好，就会马上快速装备。为了能够加快新火炮的生产量，杨琪琪也特意投下巨资，新建了第一座正式的军火工厂，用来生产新式的火炮和步枪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章，大炮炮手比赛
更新时间2011-6-22 20:03:26  字数：2316

　三天后，演习场上面排着整排的旧式大炮，这些大炮炮口直径有120mm，每一台大炮的后面都站立着五名士兵。“大炮射击比赛现在正式开始。”当鼓声响起来的时候，站在大
　　炮后的士兵就马上跑到大炮边，开始熟练地填装大炮。没过多久第一声大炮射击地声音就响了起来。紧接着第二声第三声，演习场上响起了接连不断的大炮射击声。
　　这次比赛比地是连续射击速度和射击精度两个内容，但是都连在一起考，这不仅考验了士兵装填大炮的速度，也考验了临场的射击水平。射击的靶子在前方五百步。这也是旧
　　式大炮的最远射程。每一个大炮小队都有各自的目标，成绩按照射击后命中的弹坑是否靠近靶子为第一个分数，大炮连续射击的速度为第二个分数，每个大炮小队得到的弹药刚好
　　是十发。
　　第一批的炮手打完后，计分的人就开始计算着各个小队的分数，计算完毕后，又将弹坑填埋好，第二批的小队接着上，等一批又一批的炮手们都比完时，天色已经接近了傍晚
　　。
　　“周萧，你说我们这次成绩怎么样，这次我可是发挥出了超水平啊！”王鸭子兴奋地问道。他可是对新式火炮期待的很。就盼望着早日成为新火炮的炮手。
　　周萧并没有像王鸭子那样兴奋，随便应了声就没有在理会王鸭子了。王鸭子并没有因为周萧不理他而感到不愉快。王鸭子走到了周萧的边上和周萧躺在了一起。“天上的星星
　　真的好美，不知道我什么时候才能够回家。”周萧听到王鸭子思乡的话时，也是同样暗自想道，‘是啊，什么时候才能回家呢！英子那丫头现在应该生了小孩了吧！’英子从小跟
　　周萧长大，本来青梅竹马的两个人，长大后也会步入洞房的，但是英子的父亲因为好赌，欠了一屁股债，没有办法，只好把英子许配给了王员外，成了王员外的小妾。周萧一气之
　　下就去当了兵，这么一去就是一年半。算算日子英子应该早就生了小孩了。
　　周萧想完，转过头看了一下王鸭子，但是此时的王鸭子早已经步入了梦香，嘴角边还流着哈达，还不时地轻声说着梦话。“哎，如果能像你王鸭子这样无忧无虑地那该多好。
　　”周萧很羡慕王鸭子，没有烦恼，什么事情都会说出来，想哭就哭，想笑就笑。不像自己什么事情都藏在心里。周萧闭上眼睛，很快也进入了梦香，这三天来他们这支小队可没少
　　受王鸭子的折磨，每天一大早就将这对人叫醒出去训练，直到深夜才放他们回来，要不是王鸭子心性淳朴，在队里又比较受欢迎，早就有人不耐烦了。
　　第二天一大早，王鸭子就拉着好朋友周萧跑到了成绩放榜的地方。“周萧，快点帮我瞅瞅我们有没有上榜。”虽然杨琪琪现在已经开始普及教育了，但是还是有很多的人不识
　　字。这也是没有办法的事情，教育不是几年内就完成的工作。王鸭子也是不识字大军里的一员。
　　周萧认真地从排行榜最下方看到最上方，当看到排行榜第一的位置时，他愣了一下，自己和王鸭子还有队里的其他三个人的名字赫然写在第一的位置上。难以相信的周萧又揉
　　了揉眼睛，仔细在看了下，“王鸭子，我们是第一名。”
　　当周萧说出我们是第一名的时候，王鸭子显然有些不信，皱着眉头说道：“周萧大哥，别开玩笑了好不好，快说我们上榜了没有。”周萧神情镇定地抓住了王鸭子的双臂认真
　　地说道：“我们真的是第一名，不信你问其他人。”
　　王鸭子当然不会相信了，不过当他问了几个人都是同样的回答后，王鸭子笑了起来。“哈哈哈，我是第一名，我是第一名。瞧见没有我是第一名。”这次比赛虽然是选择新式
　　火炮炮手的比赛，但是前三名却有着极高的奖励，这也是杨琪琪特意拨下来的。第一名可以得到一千两的白银，也就是说五个人每人都可以分到两百两白银，这两百两要是在杨琪
　　琪领地以外，可以买到十个姿色不错的女人。当然杨琪琪领地内是禁止人口买卖的。
　　“两百两，我年地病就可以医好了，”王鸭子当初也是因为自己母亲病重，自己没有办法治好来当兵，赚钱给母亲治病，要知道，当兵一个月可以领到十两的钱。这个时代一个
　　店小二一个月包括打赏的银子也不过六七两。
　　“而且我可以给妹妹买件新衣服，妹妹她穿了十年地衣服总算可以换换了。”王鸭子非常开心，但是周萧却高兴不起来，因为他的英子也是因为两百两而被卖给王员外做小妾的
　　虽然杨琪琪禁止人口买卖，但是像这样买卖婚姻的她却管不过来，因为领地内到处可以看见这样的事情，而且也没有证据，一夫多妻制也让这样的事情成为平常事，就算杨琪琪真
　　的想管，也是没有办法。
　　“周萧，这两百两银子你准备干什么用。”王鸭子突然问起了还站在边上感伤的周萧。周萧被王鸭子这么一问，也有些傻眼了，他根本没想到过自己能够得到第一名拿到奖金，
　　家里也就他一个人，父母亲都在五年前病逝了，自己也没有弟弟妹妹，两百俩他确实不知道怎么花。
　　“不知道”，周萧摇摇头回答了王鸭子的话。
　　“你怎么能不知道呢！不过我建议你先存起来，等以后娶媳妇用！”王鸭子说完也不理会周萧，跑去通知队里的其他人了。“娶媳妇，没有英子，我还可以娶谁。”周萧叹了口
　　气，回到了自己的营帐里。
　　“这次你们二营三连的炮手真是厉害啊！竟然能够打出满分的成绩，真是太让人意外了。”满脸胡须的二团团长说道。“是啊，我们营最高分也才九十分，跟你们营一百分差了
　　好远。”
　　二营营长谦逊的地回答道：“哎呀，这都是战士们努力的结果，我也没有想到那群兔崽子们竟然能够这样出色，”
　　“你们那个小队的炮手们真是厉害，他们比赛的时候我也看过，配合的真是默契，其他营的炮手们根本比不上。”
　　“其实实话告诉你们吧！那个小队的队长叫王鸭子，这个人可是很受欢迎，人很诚实也很朴实，关键的是很刻苦很努力，别人在休息的时候，他带领自己的小队还在训练，就是
　　这凭借着股劲，他们小队才能够得到满分吧！”二营营长当然也得夸奖下自己的下属，不然地话就叫夺功劳了。
　　“是啊！那个王鸭子值得培养，以后我们得多多注意他，等以后将他的位置在往上调一调。”王鸭子不知道，他今后的命运就在这次会议里变得异常通畅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章，训练新兵与老兵回家探亲
更新时间2011-6-23 20:34:23  字数：2442

　“什么，主人您要将教育投入加大。”白谦十分惊讶的看着杨琪琪，教育的投入可是非常高昂而且短期内是没有任何回报的，尤其是杨琪琪举办的学校全都是免费教育，这绝
　　对是第一个敢这么花钱的领主了。
　　“恩，你也清楚，我们刚刚造好的1号枪械工厂的工人大部分都不识字，而且对新鲜事物的接受能力很低，管理层都不会合理的管理。再有领地内很多的地方事务都需要大量的
　　人才，仅仅靠读者四书五经，却不精通其他知识的人是很难管理过来的。所以这次我要先办个初中，所有的初中老师都由这次刚刚培训出来的学生担任，我们必须尽快提升高技能
　　高能力的人才”。随着地盘的扩大，杨琪琪也面临着人才的匮乏问题，而且这个问题非常严重，要知道新占领的地方目前大部分都由军队直接管辖，这个是很不好的现象，如果不
　　尽快解决，就会形成尾大不掉，如同二十世纪初期那样，出现国内军阀拥兵自重的现象。
　　“恩，我们确实很需要大量的人才，但是就算是建设了初中这样高一级的学校，但是学生学出来还是需要几年的时间，远水解不了近渴，这样也不可能解决我们目前的困境。
　　”白谦虽然知道教育提升后就会制造出更好的武器，让人民过得更好。但是目前最重要的还是得解决眼前的难题。
　　“是的，加强教育只是以后解决的办法，现在的办法就是尽快让守着新领地的军官真正脱离当地的财政，现在我们新领地内征税都是由军官征收，难免有些人中饱私囊，”军
　　人征收税收可不会记录清晰的账目，他们只会收钱上去，很容易出现问题。
　　“我已经派人去接受新的领土了，但是短时间内不可能这么快地接受完毕。我们把四川分成了三块，由三个人分区控制，目前我们的人手也只能够这样做了，必须尽快培养出
　　人才啊，还是主人有远见，两年多前就开始兴建学校投资教育，还好当初主人没有听我地话，要不然后果真的是不堪设想。”当初杨琪琪免费教育，大力投资教育白谦可是第一个
　　投反对票地，不过因为杨琪琪的坚持，他也只好听从杨琪琪。
　　“哪里，哪里，我只是瞎猫碰上死耗子而已。”杨琪琪有些尴尬地笑道。
　　“主人谦虚了，不过我们刚刚建好的工厂需要大量的工人，以我们目前的情况很难满足全部工厂所需的工人。”白谦说的工人也是一个大问题，现在的工厂都是保密的，因为
　　里头全都是各种武器制造，绝对不允许出错。但是领地内没有多少人愿意一年到头也没有回家的机会的工作，因此新的工厂建好几座后，目前也还没有权利开动。
　　“那就提高工人们的月钱，我不信在金钱的驱使下没有人去。”杨琪琪自信地说道，这个时代的人还是没有满足富裕的生活，所以一定会有人被高薪吸引而来的。武器的研究
　　目前差不多已经到达了目前科技的极限，想要再次提升武器的性能，必须制造出万吨的压力机，和更加精密的车床。这些偶读需要大量的钱。‘看来必须得然工厂制造出效益了，
　　不然全都造武器自己有在多的财政也不够啊！可是应该制造什么好呢！’杨琪琪暗暗想道。
　　杨琪琪不知道现在到底然工厂制造什么东西好，毕竟没有电，大部分的生活设施都不能造。“看来还得先发明出点，然后再发明出灯泡，灯泡的工艺并不复杂，电也不是很复
　　杂。以现有的条件也能够快速制造出来。而且可以源源不断地给自己带来收入，要知道古代晚上可没有什么活动，出来上妓院也没地方可去，但是如果我造出灯泡相信各种晚上的
　　活出现的动也会”杨琪琪说完，就兴奋地走到了驱逐舰内。
　　“电脑，给出一套这个星球合理开发使用电的方案，必须是没有你的物质帮助下才能够实现的。”电脑很快就给出了一套可行的方案，杨琪琪拿着法案将这套方案交给了科学
　　家们，这些小科学家们最大的年龄才十五岁，但是接受过高等教育的他们并不像同龄孩子那样幼稚，他们现在可是肩挑重担的人。
　　“领主大人，有了这套方案我们相信能够在一个月内制造出发电机和电灯泡，在给我们一个月的时间我们可以让整座城的夜晚都充满光芒。”杨琪琪点点头，她很相信这些小
　　科学家们，要知道，那门新式的火炮也是这样的小孩子发明制造出来的。
　　“我给你们两个月的时间，你们必须尽快制造出发电机和灯泡，完成后绝对不会亏待你们。”虽然现在财政并没有吃紧，而且也由于突袭的效果，四川境内并没有流失太多的
　　钱财，杨琪琪从那些为富不仁的人地手上征收了大量的钱财，所有的官员全都被抄家，但是没有被灭族，这样一来原本快要接近赤字的财政变得宽松多了。
　　“是的领主大人，我们一定会在两个月内给您满意的答案。”杨琪琪看着这群精神抖擞，战斗力十足的年轻人，暗叹‘这些人可是领地内的未来，现在他们就已经能够完成这
　　些科研工作了，等十几年，二十几年后那还不一飞冲天啊！’
　　回到庄园后杨琪琪叫来了白谦，“白谦，现在我们的仁慈啊严重不足，几年内都不会继续扩张，你最近空的话就负责训练一批新兵，三个月后以新兵比老兵，一比二的比例换
　　防。换回三分之一的老兵回家探亲，每个士兵探亲一个月，一个月后这些老兵继续换守在前线的老兵，相信经过老兵的亲手教导，这些新兵们的战斗力也会提高一个层次，老兵们
　　也能够见一见长久没有见过的父母亲人。这样可以让老兵们更加团结。战斗起来更加勇猛。”
　　“主人对下属真是关怀备至啊，卑职会尽快在三个月内训练出这批士兵，让老兵们早日回家见一见亲人。”白谦对杨琪琪关怀士兵的举措十分感动，虽然他知道，选择了军人
　　这个职业后，就很难在见一见亲人，除非服役期满，但是这确实很难见，一般一个老兵到六七十岁才会被送回家里，这样的一个老兵当兵的五十多年里根本不可能见一面家里的人
　　，有的时候连结了婚的儿子都不认识当兵归来的父亲。白谦虽然没有那样，但是曾经征战沙场的他一年到头也很少有回家的时候。大部分的时间都在外面。
　　“过一个月就是新年了吧！白谦你派人送一批猪肉给前线的战士们，还要送一批棉袄给他们，这件事就由你亲自代表我做了，真是抱歉让你在新年还在外面不能够家里人团聚
　　啊！”。
　　“主人说哪里的话，能够为主人做事情，是我白谦这辈子最大的荣幸，只要主人有用得着卑职的地方，主人吩咐便是，卑职必定万死不辞。”继续跟白谦叨唠了一些话，杨琪
　　琪就让人送走了白谦，虽然还没到新年，但是杨琪琪记得前世的这个时候电视上都是各种新年广告满天飞了吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章，司徒家的首次反击
更新时间2011-6-24 22:38:53  字数：2242

　当清晨第一缕曙光照射进窗内，杨琪琪便睁开了双眼，昨天夜里她开始进阶了，由元婴初期突破到了元婴中期，虽然感觉上杨琪琪觉得没有多大变化，但是她可以肯定自己的
　　元婴更加纯净，元神也更加地稳定了，由于上次突破元婴期出现了意外，所以导致杨琪琪原因初期到中期修炼缓慢，大部分修炼出的真元都被用来弥补元婴了，功力进展缓慢。
　　“恭喜夫君突破到了原因中期”，为了然杨琪琪能够安心的突破，苏紫紫嘴甜一整夜都没有放松警惕，修道者突破的时候是非常虚弱的，就算是一只野兽也能够让修道者前功
　　尽弃。
　　“那也得多谢老婆大人的帮忙啊！”杨琪琪说着就抱住了苏紫紫。“最投案夜里很辛苦吧！你看你，脸色有些憔悴，看得我心里好疼。”
　　“哪里有，”数字说完，还从怀里掏出一面铜镜，对着镜子猛照。好像脸上真的有些憔悴似的。“看来女人还是很爱美的啊！”杨琪琪在苏紫紫的耳边轻声说道。
　　“作死啊，”苏紫紫拍啦下杨琪琪的肩膀，撒娇地说道。杨琪琪顺着苏紫紫地耳垂开始亲吻起来，一边噙着耳垂一边用双手解开了苏紫紫的腰带，双手探入，捏了捏胸前那团
　　饱满。“不，不要，现在是白天，我，我们还是先出去吧！”苏紫紫颤抖着说道。
　　看着苏紫紫那种欲拒还迎的样子杨琪琪调戏道：“看来娘子还不老实啊，明明很想很想要，怎么说不要呢！”说完，动作变得更大，专门对苏紫紫的敏感底盖进攻。苏紫紫死
　　在忍受不住杨琪琪的挑逗，开始发出丝丝的呻吟声。“啊~，轻点，不要碰那里，啊~”，苏紫紫渐渐开始失去了矜持，放荡的声音不停地从嘴里冒出来。
　　杨琪琪瞬间就脱光了自己的衣服，露出了雪白晶莹的胴体，光滑的皮肤丝毫不比绸缎差，反而比最上等的丝绸还要顺滑。“夫人，我们白日宣淫，是不是又一些跟晚上不同的
　　感觉呢！”杨琪琪又靠近到了苏紫紫的耳边轻声说道：“是不是比晚上更刺激了啊！”
　　还没等苏紫紫作答，杨琪琪便用嘴封住了苏紫紫的嘴。伸出娇俏的舌头，与另外一根娇俏的舌头混战起来。紫红色的肚兜，被杨琪琪亲手揭开，释放了被关押的馒头姐妹。就
　　算是两年多了，但是苏紫紫的那两点仍然还是粉嫩地。并没有长期被杨琪琪允吸而变黑。
　　“老婆的身体还是那么美啊！”杨琪琪谁玩就压了上去。两个人在房间里玩着颠鸾倒凤的游戏，各种动作都被杨琪琪做了出来，直到两个人同时飞上云端。
　　杨琪琪和苏紫紫两个人一大清早就在房间里颠鸾倒凤，这可苦了外面驻守的士兵，不过还好他们有先见之明，一听到有些不对劲，纷纷离开了，将杨琪琪所在的小院封锁了起
　　来禁止任何人进入。
　　“什么，司徒家一个夜里就攻占了我们两个城池。”白谦一大清早起床就接到了前线的战报，司徒家这两年来都很守本分，没有因为杨琪琪攻占了他的领土而立即反攻。‘看
　　来又是一群老狐狸啊！’白谦此时并没有在杨琪琪的城池亚特兰蒂斯里。没错杨琪琪的主城就叫耶特兰蒂斯，这是个古老而又神秘的国家，历史上有记载的是七千多年前毁灭，而
　　科学家地研究却说，是一千多年前毁灭的。这样反而更使得这个国家的神秘，所以杨琪琪也把自己的主城命名为亚特兰蒂斯。反正这个国家算一算也早就灭亡了。
　　“马上将消息传给领主大人，现在提高军事戒严等级为红色。马上去办。”军事戒严红色是最高级别的戒严等级，红色级别代表了即将或者是已经发生了战争。黄色则预备战
　　争。绿色为最低的戒严等级，可以说是安全等级。先前戒严的等级是黄色，这也是为了防止司徒家突然袭击的戒严等级。不过这条戒严等级已经没有用了，司徒家不仅进攻了，而
　　且成功的在一个晚上攻占了两个城池。这可是白谦上任以来最严重的失误。
　　“是。”士兵急匆匆地有趣传达消息去了。白谦坐在马车里忐忑不安，这次司徒家的反攻确实是太突然了，自己也没有准备这么快就开始跟司徒家作战，领地内现在也不是适
　　合大规模作战的时候。
　　不过接下来的几天司徒家并没有爱出一兵一卒出现在战场上。“白总司令，司徒家这几天都没有出来，他们到底有什么目的。我实在想不明白他们把那两个边缘不重要地城池
　　占领后有什么用处。我实在看不出来那两个城市有什么用。”确实那两个被司徒家占领的城池靠近河流，但没有天险可守，又不是交通要道，白谦也想不通司徒家要这两座城池干
　　什么。
　　白谦继续观察者这两个城池。突然白谦眼前一亮，“怪不得。原来是这样。”
　　“白总司令，发现了什么吗！”参谋员根本想不到司徒家到底要做什么。白谦拉过来参谋员指着这两座城池的中央说道：“这两座城池的中间就是丰登城，这个城池是通向汴
　　梁和梁汴的通道，而且这座丰登城驻守着我们五万大军，他们的目的不是我们这五万军队。”
　　参谋员立即说道：“难道他们要围而不打，活活困死他们。”
　　白谦白了一眼参谋员，这家伙还是参谋员呢，两点军事常识都不知道，这两座城怎么可能围住丰登城呢！“不是，他们的目的不是丰登城，而是长江。他们的真正意图并不是
　　抢回地盘，而是控制南方的四川特产，这样他们就可以从中获取极大的利益，这才是他们最想要的。而且物价飞涨的罪魁祸首确是我们，他们也不用子啊名声上受到打击。真是一
　　石二鸟的好计策啊！”
　　白谦猜测的确实没有错误，司马家确实想要利用长江来控制南方的物价，这两年来在南方，四川以北的盐矿石等等价格突飞猛进，然司马家赚足了钱财，他们虽然丢掉了地盘
　　但是却没有丢掉商业，他们的货物来源并没有受到杨琪琪占领后的影响。反而更加赚钱了。这次他们以赚钱为第二目的，他们的第一目的就是等以后训练出的水师可以利用长江的
　　方便迅速夺回四川。这点就算是白谦也不可能算得出（前面的错误抱歉了，因为这几天都很忙，人脑子有些糊里糊涂的，今天晚上又哟啊参加聚会，喝了点酒就更加糊涂了，今天更新地有些玩抱歉哈！）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章，好事坏事一起来
更新时间2011-6-25 19:43:00  字数：2442

　杨琪琪在客厅里走来走去，脸上喜悦的表情让人呢一看就知道准有什么好事让她开心的。其实明天就是农历三十，也就是大年夜，杨琪琪可是最喜欢过年的，尤其是看着自己
　　的子民人人脸上露出的灿烂笑容，更是让她开心不已。
　　“没想到不知不觉中自己又长大了一岁，而且管理着上千万人的人口，要是在上辈子，这是无论如何也不可能的事情，最近没有见到白童那丫头，明天一定得将她拿出来跟我
　　一起过年，也好补偿补偿在新年里他父亲不在的遗憾吧！”杨琪琪自言自语地说道。其实她就是太无聊了，这个古代没有电，更没有电脑，杨琪琪上辈子熟悉的热血传奇等等游戏
　　都不能玩，不过还好，刚出生时杨琪琪磨练出了消磨时光的好招，那就是发愣。其实杨琪琪也是个喜欢幻想的人，总是幻想着自己有一天掌握着整个天下，军队更是自己指哪里打
　　哪里，不过这些愿望已经差不多实现了一半，只要以后继续加把劲努力下，前世的愿望就能够实现。
　　就在杨琪琪发愣，想着明天的时候，被一个通讯兵打断了。“领主大人，不好了，前线渝州城和逝水城被司徒家攻占了。”
　　“什么。”杨琪琪这个时候就好像从天堂瞬间跌到了地狱，许久没有动静的司徒家竟然能够连夜奇袭两座城。这不像是司徒家的作风啊，要知道上次杨琪琪让白谦可是打得司
　　徒家满地找牙，四川被占领后连屁也不敢放个，还乖乖的交出了大把的钱财让杨琪琪停止攻占剩余的土地。
　　“五天前，司徒家军队，趁夜里士兵疲乏的时候，悄悄让混进城内的人打开了城门，这才导致司徒家的军队成功攻占城池。”必须知道，火铳并不适合深夜作战，尤其是敌人
　　早已经摸清火铳进攻的方式下，夜里大规模的进攻总是会让火铳无用武之地，而且杨琪琪这支军队还都是火铳部队。
　　杨琪琪想了想继续问道：“司徒家攻占这两座城池后还有其他的动静吗！”
　　“有，他们在这两座城池边长江上架起了铁索浮桥。可能他们要封住江面了。”锁住江面，不好，他们一但封锁住了江面，自己这边的商业可是会受到极大的打击的。水上运
　　输可是占了自己这边大半。而且水上运输成本低，速度又不比陆陆的慢多少。看来自己领地内的物价要涨了。
　　“白总司令有没有准备夺回城池啊！”通信兵摇了摇头说道：“我来的时候白总司令并没有准备夺回这两座城池，不过我想这个时候白总司令正在想办法吧！”被人捏住脖子
　　可不是什么好事情，尤其是商业。杨琪琪领地内的税收可是商业为主的。
　　“你先下去吧！”回收让通信兵离开后，杨琪琪在此陷入了沉思，看来自己的火铳不对还是不行啊！不许加紧步枪的制造了，而且要尽快装备部队。新式的大炮也是一样。不
　　过这都得需要时间啊！自己还有足够的时间么！
　　不过刚刚听到一个坏消息，就来了一个好消息。“领主大人，您说的电跟灯泡都能出来了。”‘呵呵，真是新年新气象，好事坏事一起来啊！’
　　“快带我过去看看，”杨琪琪跟着通信兵就来到了五角大楼的光电研究所处，这个光电研究所是在两个月前杨琪琪下令教授研究电和电灯泡后才建立起来的。虽然报名登记现
　　在不高，但是杨琪琪已经准备好以后激光武器和能量武器就分配在这个研究所内研究。相信不久的将来，这个光电研究所会成为保密登记不亚于驱逐舰。
　　“领主大人，您看这就是我们根据，学习到的资料制造出来的灯泡，用的是透明玻璃，里面被注入了氦气，持续使用时间达到了两百个小时。”杨琪琪拿着一个灯泡，鸡蛋型
　　的灯泡里面由两根粗钢丝支着灯丝。造型虽然比现代的追普通灯泡要难看，而且使用时间要短，可是这张灯泡在这个古代可以说是无价之宝。
　　“这只灯泡的成本是多少。”研究院挠挠头，傻傻地笑了笑，拿起边上的一张纸说道：“这只灯泡的材料是由玻璃，铜铁，钢丝，钨丝得等组成的，按照这样啥算下来一只灯
　　泡的价格在五十文到一两银子之间......”等报完纸上的数据后，杨琪琪满意的点了点头，灯泡的成本很低，但是也不是家家户户用得起来的，而且杨琪琪也没有准备将灯泡分发
　　给领地内的居民，因为电的问题，也不可能普及灯泡，也就是说这些灯泡也只能在有钱人之中才能使用了。
　　“发电机呢！让我看一看你们造地水力发电机。”有电灯泡还不行，必须要有发电机。
　　“领主大人，发电机不再这里，在外面。因为发电机需要大量的水，所以在外面的小河边。我们在那里筑起了大坝，估计最高蓄水重量为一千吨。”能够在两个月内建造起一
　　座大坝，而且还没有用上混泥土，在古代这样的劳动力下，杨琪琪不得不佩服古代的工匠们。虽然一千吨很少，可是已经够用了。
　　没过多久杨琪琪一行人就来到了大坝。这个大坝并没有像杨琪琪上辈子见到的那样宏伟，但是也算得上比较大了。在二十米宽的河流上建造起一座高五米，宽二十几米的大坝
　　。绝对是一件值得炫耀的事情。
　　“为了能够让水力发电机早日实验，工匠们日夜不停地赶工，本来就凭这些工匠们是不可能在一个月内建造好这座大坝的。但是刚刚好秋收过了，周围群众的地理也没有活干
　　都过来帮忙，所以才在一个月内就见着完成了。”
　　‘看来自己做好人还是有回报的，这个时代的人也不像现代那样，根本就只顾金钱的利益，才不会去管其他人地生死呢！’杨琪琪暗暗想道，看来自己以后还得多多关心下老
　　百姓的生活。
　　发电机就在大坝的下方，现在只成功地制造出了一个，用的是交流电，而且杨琪琪也仔细看了看，没有变压器，这样的电是很危险地。“你们怎么还没有装上变压器啊！”
　　研究院解释道：“因为这台发电机也才刚刚完成没多久，需要大量的实验来计算出应该设计什么样的变压器，所以现在没有安装，最多七天，我们就可以成功的制造出合适的
　　变压器了。”其实变压器比发电机还要复杂地多，虽然原理很简单，但是制造起来可比发电机复杂多了。
　　“好，你们尽快制造出发电机，不过该休息的还是得休息，明天就是春节了，你们多回家放个假把！好好休息，劳逸结合，以后才能够为我，为领地内的百姓们谋求互利。”
　　杨琪琪今天虽然心情不是很好，但是这些工作在第一线的人么可是很努力很辛苦的，必须放一放他们的假了。
　　杨琪琪说完，还加了一句。“准备一些猪肉，给附近办过吗，忙地百姓们送去，我们可不能够让他们出力却没有半点收入。”虽然猪肉比起两年前多了许多。但是除了有钱人
　　，穷人们还是很难买到猪肉的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章，历史上最贵的灯泡
更新时间2011-6-26 19:26:17  字数：2516

　七天后，光电研究所的人成功的将变压器制造出来，并且经过试验，与发电机的配合良好，也就是说现在杨琪琪已经可还是正式地用上电了。这七天司徒家也没啥动静，这也
　　是让杨琪琪奇怪的地方，按理说司徒家应该往这两个城增兵才是，可是探子并没有发现司徒家有增兵的迹象。同时也让白谦畏首畏尾。不敢立即夺回两座城池。
　　为了更好地推广电和电灯泡这两样东西，杨琪琪特地组织了一场晚宴，“欢迎大家给我这个面子，来参加我举办的这场晚宴，其实我叫大家来的目的很简单，就是为了推广两
　　件东西，相信大家一定会很喜欢我推荐的这两样东西的。”
　　杨琪琪然大家都围在了一起，拿起了一盏火烛点燃，说道：“大家看一看这火烛点燃后亮还是不亮。”围着的人都是杨琪琪领地内首屈一指的富豪。对杨琪琪手中的火烛可是
　　非常了解的。
　　“火烛虽然可以照亮周围，但是远点的地方就照不到了。”一位富豪说了句，周围的人也点头附和。
　　杨琪琪笑了笑，叫人拿过来一支灯泡，又拉过来一条线，说道：“各位可知我手中拿的是什么。”众人仔细看着杨琪琪手中的灯泡，纷纷摇头。“我长这么大还是第一次见过
　　此物，此物的外壳竟然比水晶还要纯净，绝对是个宝物。”
　　杨琪琪看着富商们的各种猜想，有些想要笑了，不过她还是压制住了。“其实这个东西叫灯泡，是我们的科学家费劲千辛万苦，集合各种珍贵材料，才制造而成的灯泡，由于
　　成本高昂，所以我的手里也没有多少，大家猜一猜这个灯泡是桌什么用的。”
　　“此物造型奇特，外壳透明，里面还有些铁丝，我还真想不出此物是做什么用的。”这些富豪们见过的东西绝对比平民百姓要多得多，各种新鲜玩意也都玩过，但是唯独从来
　　没有见过像杨琪琪手里那样的物件。虽然这个时代已经出现了琉璃，但是这个时代的琉璃是有颜色的，不可能做到透明，而且琉璃产自西域，这些人呢根本没有想到会是琉璃。还
　　以为是用极品的水晶打磨出来的呢！
　　“其实此物的用途与我刚刚展示火烛一样，都是用来照明的。”当杨琪琪说出照明这个词后，这些富商们脸上露出的样子就是不相信，他们怎么会相信，一个水晶壳里面加点
　　铁丝就能照明呢！
　　“我知道你们不相信，不过耳闻不如眼见，下面我就让大家开开眼，见一见这件神奇的东西是如何照明的。”杨琪琪说完，就拿起了边上的电线，连上了灯泡，将灯泡放在了
　　石桌上。“下面请大家把周围的火烛都吹灭。”
　　这些富商们也想见识一下到底这个灯泡是如何发光的，配合杨琪琪吹灭了边上的火烛，“闭合开关。”荡漾起起下令后，后面控制开关的仆人就闭合了开关，原本漆黑的院子
　　里顿时被一道刺眼的强光遮盖，杨琪琪故意选择了这个没有月光的黑夜，而且这只灯泡是一只两百多瓦的大功率灯泡，这种灯泡造成的效果绝对视轰动的。
　　短暂的失明后，这些富豪们双眼放光地盯着眼前还在放射着刺眼光芒的灯泡。“大人，此物真是神奇，竟然能够放射出如此夺目的光芒。”
　　“大家还是不要继续盯着这只灯泡了，要知道，长期盯着发光物会失明的。”听到杨琪琪的劝告，这些富商们也不再盯着石桌上的灯泡了。“真是神奇啊，向我刘元管这辈子
　　还是第一次见到如此神奇的事物，竟然不用油就能够发光，而且这个光芒如此耀眼。宝物啊宝物。”
　　还没等杨琪琪接下来开始介绍，富商们就开始议论了起来。杨琪琪看着这个样子也不知道他们什么时候说完，便说道：“大家静一静，这只灯泡是由我们的科学家制造出来的
　　我们能够自己制造出来，但是这种东西不应该只让我一个人享受，大伙应该都有这个权利。为了能够让大家都能够用到这个灯泡，我特意让科学家们多做了一些，可惜产量还是不
　　高，而且此物发光需要另一个东西，‘电’”接下来杨琪琪便为这些富豪们介绍了什么是电，当然电出现的原理是不会说出来的，杨琪琪也只告诉了他们电的使用，还有危险。
　　“我们由于技术上的困难，电也是很难生产的，所以电也要收费，我们会为每一个安装了灯泡的人家里装一个记录用电量的仪器。电的使用是按照每度一百两计算的。下面我
　　就要出售我多出来的二十只灯泡了为了公平起见，每个人只能买一只，今天我们这里来了三十多人，剩下的人就很遗憾了，不过下次我会多留出一些电灯泡然大家竞拍的。”杨琪
　　琪用竞拍这种方式出售灯泡，不仅可以分化富人们之间的关系，而且可以为自己赚到一大笔钱财。更可以用拍卖灯泡作为自己拍卖场开业的以一场拍卖做宣传。
　　杨琪琪怎么可能错过拍卖场这种稳赚不赔的买卖呢！按照百分之五的抽成，拍卖场一天至少可以赚取上千两的收入，要是运气好，一天甚至可以达道一万两以上，一年三百六
　　十五天算下来，可是一笔机器恐怖的数字。
　　“其实这吃拍卖灯泡也是为了我新开的拍卖场做宣传。以后大家一定要多多光顾我的拍卖场啊！”拍卖场这个东西在这个时代可是很新鲜的东西。当杨琪琪介绍拍卖的过程后
　　，这些富豪们纷纷露出了兴奋的眼光，虽然财不露白是中国人的传统，但是在富人之间露财可是很有面子的。
　　“好了，开始第一只灯泡的竞拍，起价一千两白银。加价不得少于一百两。”杨琪琪亲自主持了这场拍卖。来这里的富人也很给面子。纷纷竞拍，“一千五百两。”一位肥胖
　　的商人争抢到了第一次竞价，不过很快就她的风头就被后面的人盖过去了。
　　“两千两，三千两，三千五百两......”最后第一只灯泡以九千两的价格被一位不怎么出众的商人购得。这些富豪们争破头抢来抢去的东西，他们怎么也不会想到只是一两银
　　子的成本，却让杨琪琪利用古代的人不懂，而卖出了上万倍的价格，这可比卖毒品和军火还要赚啊！
　　一个晚上，杨琪琪就卖出了二十一万两的银子，这可是光明正大地钱，绝对不是杨琪琪以前搜刮那些贪官的钱财。前面几只灯泡由于有些人还在观望卖的价格不高，但是越到
　　后面灯泡的价格却越来越高，因为谁都想第一个尝试这种新鲜的东西，几万两对于这些富商来说还不能够算得上是极高的价格，所以最后几只的价格都在两万两以上。
　　“主席说的对，科技正式第一生产力，以前听说成本就一两块的CPU价格就可以卖到上百，没想到自己竟然可以把一两银子的东西卖到上万两，哈哈，这些**们还以为自己
　　买到了宝物呢！”其实灯泡不是最赚钱的，电才是最赚钱的，而且是长期的赚，像这种两百瓦的灯泡一个晚上可以用掉一两度电，也就是说一年要七百多度点，按照一度一百两来
　　算，一年就可以赚到七万两，二十只灯泡就是一百四十万两，这可是杨琪琪领地内一个月地税收啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章，连失八城
更新时间2011-6-27 19:53:31  字数：2329

　第二天，亚特兰蒂斯城就传出了灯泡这个新鲜事物。人们都猜想着到底是什么东西竟能够放出比火烛燃烧还要强上无数倍的光芒，这种新鲜事物人们还是很好奇的。没多久这
　　些买到了灯泡的富商们家里就通上了电，用上了灯泡这个新鲜物。为了炫耀自己手里有灯泡，这些富商们吧一些好朋友叫人过来，把窗户用黑布蒙上，点亮灯泡。第一次见到如此
　　新奇事物的人都很好奇，有的还用手摸了摸，不过一碰到灯泡就收了回来，要知道虽然灯泡是用电发光的，但是它发光的本质还是和火烛燃烧一样，都是依靠极高的温度才能够放
　　出光芒的。
　　被烫伤了手指的人用力吹了吹手指，说道：“乖乖，这个灯泡好似火球，竟然比火烛燃烧时的火焰还要烫人。”边上的人见到他出丑纷纷笑了出来。“哈哈，老李，刚刚老童
　　都说了，叫你别摸你看你不听话。遭罪受了吧！”
　　“我怎么知道这个东西竟然如此烫手，我还以为是极品的夜明珠呢！”老李刚说完，边上的人笑得更大声了。
　　灯泡的事情很快就在有钱人之中引起了轰动，有些手里有闲钱的人还想要买到灯泡这个东西呢！完全不明白灯泡的实际成本比他们身上最便宜地衣服还要低无数倍。虽然杨琪
　　琪卖灯泡赚了一大笔钱，但是现在的她根本笑不出来。原因是司徒家大规模进攻了，而且有迹象表明并不是只有司徒家一个势力的参与，这些穿着司徒家服装的士兵显然不是司徒
　　家一个实力能够训练出来的。
　　白谦传来的飞鸽疾书表明，战场上那些进攻的士兵很有血气，根本不像是第一次上战场的士兵。数量规模之大，更不是一个司徒家能够养得起的。“该死的司徒家，他们怎么
　　就不能够安逸一会呢！”杨琪琪现在真的是欲哭无泪，司徒家攻城全都在夜晚。这让火铳的威力降到了最低，根本起不了应有的作用。火铳用来攻城无论是在夜晚还是白天都很犀
　　利，但是在夜间守城的话，就不行了。
　　仅仅是一天的时间，司徒家就接连攻下了五座城池，杨琪琪现在已经在暴走的边缘了。“卫兵，马上交林啸林过来。”出来这么大的问题林啸林绝对有责任，但是由于情报部
　　门刚刚才建立两年，不可能在这么短的时间内就打入到敌人的内部。这才是这次司徒家接连得手的主要原因了。
　　“主人，这次确实是我们地错。司徒家这次管理地非常严，我们的摊子根本没有机会发出信号。而且这次他们走的又是山路，我们很难发现。”看着规则的林啸林，杨琪琪也
　　没有因为他的食物而生气。只不过自己辛苦建立的情报组织竟然不能够发现这些异常，要知道情报部门每年的活动资金都可以组建一支十万大军了。
　　“你说这次司徒家到底要干什么，难道仅仅是夺回自己的领土吗！但是这样的话。他们没必要联合其他的势力。”杨琪琪现在还是没有想通为是司徒家联合其他的势力一起。
　　赔钱的买卖没有人会愿意做，所以司徒家一定许了什么好处，才会然其他势力的人派出军队来。
　　“我想司徒家这次的目的就是想灭掉我们，虽然我们现在还比不上司马家等等的大势力，但是也算得上一个蒸蒸日上的地方，而且又是产量大地，同时他们忌惮尼姑庵和少林
　　寺的原因，不敢单独动手，所以才会结合其他势力一起。”林啸林说的确实也不错，虽然杨琪琪的势力看上去很强大，但是放眼整个华夏大地，杨琪琪也最多算得上一个拥有些领
　　土的小地主而已，想要跟那些大家族对抗还是不可能的，要不是顾忌尼姑庵和少林寺，杨琪琪这股小势力早就被大家族灭掉了。
　　‘靠，还真当我是个好欺负地主呢！哼哼，看来不给他们点颜色瞧瞧他们还不知道龙王的胡须是摸不得的。’想完，杨琪琪就转向林啸林，问道：“我订做的盔甲怎么样了。
　　”早在一年前，杨琪琪就有想法想要在战场上显露一下了，可惜没有一度好盔甲，这个想法就不了了之了，现在杨琪琪明白了，自己要是继续呆庄园里，可就成了别人眼中的泥巴
　　了，想怎么捏就怎么捏。
　　“主人的盔甲工匠们还需要几天的时间才能够完工。”杨琪琪订做的盔甲可不是一般的盔甲，里面不仅有网状铁丝做成，外面还覆盖上了不到拇指指甲盖大的鳞甲。用的金属
　　是精品的玄铁。全身上下记起来有三十公斤重，就算是一般的成年人穿起来都有点重了。
　　“做好后立刻送过来。”杨琪琪现在已经迫不及待的想要床上盔甲，骑着宝马在战场上大展神功了。让林啸林回去后，杨琪琪就独子一个人到了地下的驱逐舰里了。她来这里
　　可不是看正在学习机上努力学习的未来科学家们。他这次来就是为了让驱逐舰打开全息雷达，扫描下司徒家的军队作战水平。
　　一个小时候，杨琪琪从驱逐舰回到了庄园里。当她看到驱逐舰记录的视频后，她就知道，这次真的是有麻烦了，军队里不仅混杂着一流高手，虽然数量不多，只有十几个，但
　　是有这些高手子在，军队的士气绝对空前地庞大。士兵作战也更加勇猛，司徒家是不可能一次性拿出这么多的一流高手的，能够这么轻松地拿出这么多一流高手，只有更加庞大的
　　司马家，周家等等五大家族才能够拿得出来，周家跟自己现在合作地很好绝对不可能，秦家在东方，跟自己根本没有冤仇，更没有利益上的往来和交集也不可能，徐家的利益虽然
　　跟杨琪琪有冲突，但是徐家跟自己的利益纠葛还不至于让徐家派出一流高手与自己为敌。剩下的就呼之欲出了司马家和宇文家。这两个绝对跟杨琪琪有着大恩怨，司马家自己的宝
　　贝儿子就被杨琪琪关在监牢里。所以司马家的人一定会第一个同意派人，宇文家虽然没有跟自己有着直接利益交集，但是宇文家的也行杨琪琪可是很清楚的，那就是整个天下，现
　　在杨琪琪风头正茂，宇文家派出些人来也情有可原。
　　“这些家伙都是一群S逼，没事总是来找我麻烦。”杨琪琪生气地说道。几天后，白谦一个人终究是力寡，还是被司徒家夺走了三座城池，但是这次可没有让司徒家好受了，死
　　掉了五个一流高手，而且里面有两个就是司徒家的。这可足够让司徒家族长心疼一阵子了。对于司马家这样的大家族，培养出一流高手还是很容易的，但是现在司马家的先天高手
　　死绝，罪魁祸首就是杨琪琪，所以司马家根本不会放弃任何一个打压杨琪琪的机会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章，破城边缘
更新时间2011-6-28 19:46:48  字数：2144

　在接下来的三天时间，司徒家又与白谦交手几次，不过由于上次死掉了五个一流高手，所以士气也没有当初的那样强大，几次的进攻都被白谦逼回，虽然打赢了丈，但是白谦
　　丝毫没有高兴起来。
　　在这几场战斗下来，士兵们死掉的数量太多了，林林总总加起来也有不下五万，受伤的更是超过了十万，杨琪琪这边可不像司徒家那样惬意，他们死掉一些士兵在征就是了，
　　但是杨琪琪却要支付高昂的抚恤费，而且杨琪琪领地内的士兵数量非常有限，新兵也没有证好，白谦能够用的上的就剩五万多一点点了，大量的伤病几乎拖垮了后线的补给。所有
　　的药材铺都被白谦征收一空。
　　但是还是不能够解决伤兵地治疗问题。“白总司令，要是司徒家在来打一次，不用我们战败，光是后勤的医药和伤兵就足够拖垮我们了。”参谋现在十分担忧士兵们还能否继
　　续定住司徒家的反扑。
　　“哎，”白谦叹了口气，脸上愁云满目。这次的失利绝对是他这辈子所见过的最大危机。杨琪琪可不是以前的大唐帝国，可以快速地给前线增兵，而且有强大的后勤保障。“
　　必须尽快送走伤员。”把伤员尽快送走，就可以让前线剩下很多的麻烦，万一不敌还可以凭借速度的优势撤离，要知道杨琪琪的士兵经常要接受十公里以上的负重长跑训练的，只
　　要对方不是清一色的骑兵，就不可能追的上来。
　　“我们可以让往来的商人带一些士兵回去，让这次送粮食的运输队也接一批伤员回去，那些牺牲了的兄弟们，就就地安葬了吧！”白谦按照参谋给出的参考执行了下去。虽然
　　送走了伤员，但是现在士兵的数量太少了，经过各方面的打探，林啸林给出了这批联合了司徒家的军队数量，不算上守城的士兵也有五十万，这么庞大的数量，绝对能够踏平任何
　　一个势力。就是这么强大的敌人，愣是让白谦守住一个地方三天，者不得不算得上是一个奇迹。
　　“报~前方司徒家的军队现在已经开拔，半柱香后就会与我们接触。”白谦用力的拍了下桌子，虽然他有想到司徒家连续作战让己方士兵疲劳。但是想到有真么样呢！自己手头
　　上的士兵根本不多，就算是看破了敌人的诡计又怎么样，还得老老实实的钻进去。
　　司徒家的士兵个个凶悍异常，丝毫不畏惧死亡，每次进攻白谦用的士兵数量必定是十万。这种车轮战打得白谦异常艰辛。第一波的进攻终于被打回去了，但是守城的人还没有
　　休息片刻，第二波的进攻又来了。
　　“草蛋，他妈的，真是有完没完，这群人真么这么不要脸！”凶悍的黑皮肤大汉刚把一个攻城梯推倒，边上又立了一个。这怎么不让他恼火。边上的人都露出了敬畏的眼神，
　　原因无他，本身长长的攻城梯就重达四五百斤，在加上抓住攻城梯往上爬地人，一个攻城梯至少重达数千斤，这大汉竟然凭借一身的力气将这么重地攻城梯推倒，可见其力量之大
　　。
　　其实这个黑汉子叫李坤元，父亲是一个猎户，母亲是一个普通的农民，他从小就跟着父亲在野外狩猎，并且天生神力，十岁就能够举起百斤，十六岁能举千斤，十八岁的时候
　　竟然能够将一块重达三千斤的巨石抬起，不过他从小便饭量极大，等到成年后家里已经无力让他吃饱，本来李坤元的父亲要将他刚出去，但这恩时候听说杨琪琪招收新兵不仅有一
　　大笔的月钱，而且还管饱饭，于是李坤元就被无良的父亲送到军营里了。起初李坤元饭量大海引起了不少的非议，有人甚至在暗地里骂他饭桶，只知道吃，一点活也不干，不过但
　　他展示了神力之后，众人便立刻闭上了嘴巴，军营里是一个极其注重个人勇武的地方，只要你有实力，就会得到大家的尊重。
　　李坤元也没有辜负大家的厚望，在战场上总是泡在最前面，战斗到最后面的一个人，跟他在同一个营里的人也因为他的保护和帮助，才能够成为伤亡率最低的营。“大块头，
　　别抱怨了，先打完战在所吧！”大块头就是李坤元的外号，他身高七尺（两米三十三）。并不像连球员动员一样，他长得可是虎背熊腰，体重可是有三百斤。所以他被人取了这个
　　外号。
　　“知道了，真烦。”刚才劝说他的是他的连长，李坤元凭借着自己一身神力履历战功现在已经成为了一个小小的排长。当然要是他所在的阵营不是在杨琪琪这边的话，以他可
　　以匹敌项羽的力量，绝对是一名将军了。
　　战斗就这样僵持着，两方谁也奈何不了谁。“快看”。一个眼尖的士兵看见了远方有五辆高达城墙的战车塔，此时正缓缓地开过来。“不好，司徒家一定是准备今天就拿下我
　　们。”白谦知道了司徒家的想法，但是此时已经为时已晚，司徒家刚刚两批撤走的军队早已经在其他城门外列队，现在这座城池已经是被围得水泄不通了。
　　现在已经没有退路了，只有迎战，战车塔外面全部被挂满了盾牌和铁皮。火攻根本不奏效，没多久攻城的战车塔就被推到了城墙边，战车塔上对着城池的一边顿时倒向了城池
　　，刚刚好挂在城池上，形成了一条高空桥梁，里面等着的士兵早已经不耐烦一看到光亮就开使冲锋，可惜等待他们的是一排排子弹，冲的最前面的人全部应声而倒，可惜的是后面
　　还是站立着无数的敌人，很快火铳就熄火了，众人纷纷拔出别在腰间的唐刀，迎向了冲过来的敌人。
　　肉与肉的碰撞，血与血的交割。短短几分钟内就倒下了无数的生命，这些人里面年龄最小的还不过是十五六岁的少年，现代人在这个年龄的时候，还在校园里天真地玩闹着，
　　可是他们永远也不知道，千年前，像他们这样年纪的人早就已经成家立业，有的更是战死在了沙场上。
　　“不行了，白总司令，你先撤吧！我们顶住。”参谋已经知道了接下来的结局，面对着绝对的优势，接连苦战三天的士兵们绝对承受不住下面的冲击。破城只是早晚的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章，血腥绞肉机
更新时间2011-6-29 20:00:27  字数：2438

　“不行，要死一起死，我们后面已经没有退路了，要知道一担我们被击败，后面领地内的孤儿寡母根本不可能抵挡得住司徒家的进攻，兄弟们，为了我们身后的父母妻子。我
　　们就算是战到最后一个人也不退缩，城在人在，城破家亡。”这些士兵们都清楚，在杨琪琪统治的领地内，已经很少有人出现吃不饱的情况了，低额地农业税，让老百姓这两年来
　　不仅吃得饱，而且穿得暖，过年过节都会有肉，这样的情况在其他地方绝对是见不到的。
　　白谦的一番话，让周围的士兵顿时涌起了一股股强大的力量，原本挥着有些酸痛的胳膊也不再酸痛，城墙上的守军就像是回光返照一般，顿时又将进攻放打了回去。不过就算
　　是回光返照也会有终结的时候，司徒家的士兵还是渐渐地功了上来。
　　城墙上流满了敌我双方的血迹，城外还堆积着大量的尸体，惨烈的战争绝对比近代的战争还要残酷一百倍。也许是看到了破城有望，司徒家的军事下令攻城的士兵们全力以赴
　　。必须在天黑前攻下。
　　城墙上的拉锯战还在坚持着，丝毫没有一方要退去的意向。仅仅下午半天的时间，两方便有十几万人永远的躺在了这里。接连的战斗让原本就是很疲惫的守军感到了绝望，要
　　不是为了后方自己的家人能过着好日子，他们早就倒下了。
　　“哈哈！只要白谦一死，他们还有什么人能够领导军队，等灭掉这里的守军，那广阔富饶的土地就是我司徒家的了。”司徒静安，大笑着站在营房外，看着攻城战。攻城的士
　　兵五分之三都是借来的，自己只是花了一点点心思，就让，司马家和宇文家把自己的军队怪怪的送来了。
　　“恭喜主人，等占领这片土地后，我们司徒家就有能够成为这华夏大地上的大家族了。”司徒静安边上的是他的心腹，这次地所有主意都是他出的。要是没有他的安排，司徒
　　家现在已经是一蹶不振了。
　　“周管家，这次还是多亏了你啊！要不然我们之徒家可就得一蹶不振了。我上次娶回来的小妾就赏赐给你了。你以后可就多多为我们司徒家出谋划策，功劳绝对不会少了你的
　　。”说完司徒静安就哈哈大笑起来。这个时候可以说得上是他这辈子最开心的时刻了。
　　‘哼，你就继续乐和吧！等以后有力哭得时候。小莲我一定会为你报仇的。’司徒家的管家其实也并不是为了司徒家才献计献策的。他的亲妹妹就是被司徒静安在十年前强暴
　　致死的。他这辈子也不会忘记那天晚上。为了报仇他偷偷地改换姓名，来到了司徒家冲一名小小的打杂工干到了如今的管家。他这次就是准备让司徒家灭族的，只要利用好司马家
　　和宇文家的力量，他就可以灭掉这个司徒家。
　　“快看那是什么。”司徒静安边上的一个士兵叫道，众人顺着士兵指的方向望去，只见地平线上出现了人影，人数越来越多。“你派个探子过去打探一下，要是商人就让他们
　　滚。”司徒静安可不相信，白谦还有援军，他在开战前就统计好了白谦的士兵数量。
　　“站住，你们是什么人”。当说出这句话后，这个探子连肠子都悔青了，眼前穿着漆黑色的鳞甲，脸上带着鬼头面具的人，一看见探子过来，话也不回一句，就用手里的长枪
　　，挑飞了坐在马上的探子。
　　“不好，那边不知道是什么人竟然杀死了我们的探子。”不用士兵说，司徒静安早就看到了。“快派人拦住他们。”现在大部分的人可都在攻城，留在营寨里的可不到五千人
　　要是被敌人打到这里，可不是什么好事情。
　　派出去了两千人去阻挡不知名的敌人后，司徒静安还是有些感觉不安全，又叫回了五万攻城的士兵，才稍稍感觉到松心。“给我杀。”头戴鬼头面具的骑士，带领着深厚几千
　　人马就冲向了迎面而来的敌人。
　　也许是轻敌的缘故，刚刚接触到鬼头面具人带领的军队时，竟然被鬼头面具骑士瞬间杀掉几十人，全都是一枪削掉脑袋的。鬼头面具骑士后面的骑兵一见到其威猛的身影，顿
　　时士气大增，片刻不到的功夫就杀光了阻拦的敌人。随后继续向司徒家安苏所在的营地攻去。
　　“不好，主人，那股新来的敌人非常厉害，恐怕我们这里的五万人受不住啊！”司徒静安也十分害怕，这股不明的敌人以来到这里也不问，冲上来就打。
　　“他们到底是什么人，怎么会这么厉害，这才多少时间啊，两千人马就这么没了。”其实司徒静安现在已经萌生出了逃跑的念头。他根本就是个没有任何能力的废物，要是说
　　起玩女人，赌博。他可以算得上一个好手，可惜行军打仗，他根本就连一个伙夫都不如。
　　“快，周管家，准备好马车，送往离开。”打仗的时候，最忌讳的就是将领逃跑，只要将领逃走后，士兵的士气就会低落到谷底，一旦接触到敌人，立马就会投降。
　　周管家怎么会不知道这个忌讳呢！，可是碍于主仆之间的关系，现在还不是时候动手。所以周管家只好安排马车送司徒静安啊走了。边上的士兵一见到司徒静安逃跑，各个显
　　得异常无奈。要不是边上还站着其他小将，这些士兵早就逃了。
　　鬼头面具骑士很快就带着部下赶到了营寨，刚一接触，守方士兵就被杀掉几百。这些来进攻营寨的骑士们个个都异常厉害士兵们根本不能接下他们一招半式。一看到敌人如此
　　厉害，有的胆小的士兵一下子就跪了下来。丢掉兵器投降了。一旦有第一个出现就会有第二个，不到半柱香的时间，整个营寨里就见不到一个站立着的人了，要不就是骑着马匹的
　　黑甲骑士，要不就是跪在地上投降的人。
　　城头上眼尖的人也看见了营寨里的情景。立马大叫起来，“敌人被端了老窝了，我们的援兵到了。”随着叫声的逐渐加大，跟着叫地人也越来越多，有的攻城士兵也往会瞅了
　　瞅。果然，营地确实被端了，帅旗也被砍掉。知道不妙的士兵一下子开始乱窜起来，纷纷往城下跑，带队的军官怎么拦也拦不住，索性也跟着跑了。连锁反应下，不到半柱香的时
　　间，城头上已经没有了敌人。四散逃跑的敌人这个时候就算是有心也不可能追的上。
　　“终于结束了，我还以为再也见不到明天的太阳了。”夕阳的映衬下，城上的血已经变成了黑色，到处都有躺在地上的尸体，唐朝解体后第一场惨烈的战争就在这里举行，据
　　保守估计，在这桌城池上死亡的人数超过二十万。以后的历史学家们也将这场战役命名为《血腥的绞肉机》。不过这座城池并没有随着历史保留下来，这座城在两年后就成为了一
　　座死城，据说那场战斗死亡的将士们化为了厉鬼，不断地徘徊在这里，一千年以后的历史学家在也找不到这座绞肉机的城池了。因为地震，这座城池永远的被埋在了地下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章，心境的波动
更新时间2011-6-30 20:12:26  字数：2147

　“领主大人，多亏您来就我们，要不然我们这些人可就要长眠于此了。”将领们带着哭腔对着杨琪琪道谢。那个带着鬼头面具的其实就是杨琪琪，那天林啸林知道杨琪琪要上
　　战场，二话不说就回去，让人加紧赶工，终于在第二天将剩余的部件全部完成，拿给了杨琪琪。
　　林啸林得到的情报上，前线吃紧，恐怕很难挨过两天，于是，杨琪琪召集了近卫军。带着两千近卫军，直奔白谦所在。终于在第二天的傍晚赶到，就下了岌岌可危的城池。
　　“这次死伤有多少，快点统计出来，马上让近卫军协同防护城墙。”虽然打赢了战斗，可是现在还不是闲下来的时候。这次杨琪琪可谓是损失惨重，光是抚恤费就够她心疼一
　　阵子的了。
　　“这次失利，也不怪你们，毕竟纯火铳组成的军队现在还不熟悉，而且火铳也很落后，不过只要在等半年的时间，这些落后的火铳就会换成新式的步枪。不仅威力射程比这个
　　落后的火铳要强大几十倍，而且装填速度更快，即使是沾上水也能够正常的使用。比现在的火铳要好多了。”杨琪琪没有将步枪的事情对这里的将领保密，毕竟他们要比士兵优先
　　使用。而且这次失利，也能够让他们对纯火器的战争更加熟练，这些人可以以后的人才啊。
　　“领主大人，步枪到底是什么啊，我们怎么从来也没有听说过。”虽然这些将领们对火铳很熟悉了，但是步枪这个名词还是在这个世界上第一次出现。
　　“其实步枪就是更加厉害的火铳，只不过不在像现在这样要士兵们装填火药了。现在说也说不清楚，等过几天回到亚特兰蒂斯去，你们就会解除到了。到时候可要好好学习。
　　”步枪取代火铳是早晚的事情，不过杨琪琪却将这件事情提早了上千年。也就是说，杨琪琪的军队武力超越了这个世界上任何一个国家组织一千年。等大炮和舰船的出现，杨琪琪
　　相信，自己绝对可以殖民整个世界，最后将整个地球都掌握在手中。
　　似懂非懂的将领们现在也不敢继续追问步枪的事情了。外面还有大批的伤员和尸首等着清理呢！“白谦，你说这座城池有必要继续守着么！”白谦一听杨琪琪问的话就明白了
　　。这座城池没有天险可守，而且也不适合长期驻扎军队。倒是这座城市的后方二十一里地的地方有一座小镇，那里山壁陡峭，四周全是天险，要是将那里建成一座城池，绝对是一
　　夫当关万夫莫开的地方。
　　“这座城池建成也就不过一百年的时间，只是因为这里要走商人，所以在会慢慢发展成一座城池，要说这里真的适合建成，我到不这么觉得，这座城池边上没有天险可凭借。
　　现在商人也很少继续走这条路地了，这座城池现在也在走下坡路，倒是后方二十一里的那座小镇比较适合建城。”白谦分析地跟杨琪琪猜想的完全一样，她一个时辰前也是从那个
　　小镇路过，那里比这里要好多了，不仅水源丰富，而且那里已经渐渐取代了这座城池的商业地位。
　　“恩，这座城池我们必须放弃，全部退守到后方小镇去。我们能够作战的士兵太少了，那座小镇可以挡住几十万大军，只要几千人就可以了。还有环形的山脉，也可以很好的
　　阻挡大规模军队的进攻。将我们的领地完全地保护起来，上次军部也是想打到那里就停止的，不过谁知道司徒家竟然这么不中用一打就跑掉了大半。”军部是由杨琪琪亲手组建的
　　。为了不让一个人地权利过大，她把军队和政治分开，然后又将军队分开，虽然白谦是个总司令，可是他也不过能够调动一万的军队而已，要想调动更多的军队，必须由军部下发
　　通知才行。
　　“好，我马上组织，等清理好士兵的遗体后就撤离，”白谦没有片刻耽误，立马就跑出去开始准备了。虽然这么撤离要放弃四川南边的一半土地，但是这样撤离所带来的确是
　　一段长时间地安逸。现在杨琪琪却的就是时间，只要时间足够，杨琪琪就可以组建一支庞大的军队，全部配备步枪和新式火炮，要是在有一些时间，就连现在正在研究的机枪也能
　　够装配部队，那个时候，就是杨琪琪发动反攻的时刻了。相信，这样一支火力强大的军队，没有哪只军队能够比拟。
　　士兵们虽然现在已经很疲劳了，但是还是在有条不紊地撤离。漆黑的夜色遮挡住了敌人探子的视线，这些司徒静安派过来查探消息的探子，不敢靠城墙太近，都在远远地挂望
　　着，他们现在丝毫不知道，他们盯着的城池已经没有了杨琪琪的军队。只有不明所以的老百姓正在家里熟睡。
　　“我说，上头的命令可是让我们进城查探啊，我们总不能够不进吧！”潜伏在树上的一个探子对着树下的人说道。一边说话，还一边驱赶着身边的蚊子。
　　树下的士兵白了一眼树上的，也不在意对方看没看到，鄙视地说：“要去你去，傻子再娶送死呢！白天才刚刚打完攻城战，你说对方会这么傻得把城门大开么。再说了，就算
　　是平时，晚上也是不可能大开城门的。”
　　树上的士兵一听也是这个理，没有继续找不愉快了，拉了拉身上的衣服，靠在树上就睡着了。
　　杨琪琪一伙人，很快就到达了这座小镇，这小镇的名字叫通南镇，想要去四川的南边，就这么一条大道，其他的小道不适合商队和军队通行。“近卫军的人负责今天夜里的守
　　夜，今天守城的士兵就休息吧！”杨琪琪下达了这个命令后，自己也找了块草地盘腿而坐，白天虽然杀人很多，但是久未杀人的杨琪琪又感觉到某种冲动，虽然没有以前在草原上
　　的那样，可是这丝丝的异样还是让杨琪琪感到不安，虽然杀人不会有什么天谴，更不会有什么报应什么的。
　　但是修道者最忌讳的就是心境产生了自己控制不了的情绪，这是十分危险的，幸好杨琪琪今天发现的早，要不然等以后积累到一定程度后，爆发出来可不是开玩笑的，虽然不
　　至于伤到自己，但是在自己身边的人可就危险了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章，赤裸裸的讹诈不能反对
更新时间2011-7-1 19:57:42  字数：2054

　司徒家自从那天战败后，就被司马家和宇文家惦记上了。虽然支援司徒家的士兵都是最烂的部队，但是士兵死掉还是要司徒家赔偿的。“司徒静安，这次打败仗都是你的错，
　　士兵伤亡这么惨重，你必须负主要责任。”
　　“没错，我们宇文家的士兵们死掉这么多，这可都是人命啊！你司徒静安今天不给我们两个家族交代你休想走出这个屋。”司徒静安虽说是司徒家的族长，但是司徒家比起司
　　马家和宇文家就差太多了，这次司马家和宇文家可是有备而来，两个势力一共带来了二十位一流高手，就凭司徒家剩下的三个一流高手根本顶不住。
　　受到威胁的司徒静安根本不敢有任何的发怒表情。这次恐怕又得下血本了。“两位都代表了两个大家族，这次却实是我的错，两位放心，这次造成的损失，我一定赔偿给两位
　　。”
　　“好，既然你司徒静安这么识大体，我们也不为难你们，只要你给我们每位死亡的士兵一千两抚恤费，给受伤的士兵三百两补偿。我们就可以放过你。”宇文涛袁根本就是在
　　讹诈司徒静安。一千两一个士兵绝对是一笔大数目。这次司马家和宇文家的士兵加起来至少有二十万阵亡的士兵和十万受伤的士兵。单凭这些数字就让司徒静安支付两亿三千万两
　　白银了。
　　两亿多的银子别说是司徒静安拿不出，就算是目前的整个华夏也不是那么容易拿出来的。“这个，两位，我们司徒家实在是拿不出这么多的银子来啊！”
　　宇文涛袁早就知道司徒静安拿不出这么多的钱，笑着说道：“我知道叫你一时间绝对不可能拿得出这么多银子，但是不是可以赊下嘛！就让你二十年付清。利息我也不要你的
　　。我只要你让我们两个家族在你的领土内驻军就可以了。”宇文涛袁的目的就是在司徒家的领土内驻军，这样不仅可以牵制住司徒家的实力，而且可以盯防杨琪琪的反扑。
　　司徒静安虽然不知道宇文涛袁下的什么套，但是他知道，这绝对是对自己非常不利的。“宇文兄，您看钱我们是可以付给你的，二十年虽然有些紧，但是我们司徒家还是有能
　　力在二十年还清的，但是驻军。”
　　“唔~，难道我们两个家族在你们领地内驻军，来帮助你们协防杨琪琪的反扑你也要推三阻四。”变了脸色的宇文涛袁让司徒静安背后冷汗直流。他十分害怕宇文涛袁这个时候
　　突然翻脸，要知道窥视自己族长的位置还有很多人地。要是自己就这么死在这里，家族内其他的人绝对不会为自己报仇。
　　“哎~，涛袁兄不要生气，我相信静安兄不会这样做的。是吧静安兄。”一个黑脸一个白脸，唱的司徒静安更是冷汗直流。“是的，是的，两位想要在我们司徒家领地内驻军当
　　然可以，要驻多少都可以。”司徒静安现在必须先伺候好了两位，他现在还不想死呢！这么好的小日子过起来，没有人愿意这么失去这样的生活的。要不是管家在他耳边吹风，他
　　根本连派兵收回丢失的土地的想法也不可能冒出。
　　得到想要的条件后，司马家和宇文家的人就告辞了。他们坚信司徒静安不敢反悔。这次他们两个可还是立了大功，回去后一定会得到大把的奖赏。“涛袁兄，在下告辞了，希
　　望我们两个家族在以后能够好好合作，”
　　“恩，我们两个家族以后还真的是要好好合作啊！这次合作我们两个家族可都是赢家。时候也不早了，在下先告辞，后会有期。”宇文涛袁此时已经迫不及待地想要回去领赏
　　了。
　　“主人，想要吧这座小镇建成城池，得需要几个月的时间，要想建成一座要塞，那就得花上几年的时间。”白谦和工匠们讨论后，给出了建造的方案和所需时间。几种方案都
　　是很好的方案。尤其是要塞，几乎可以用一万人守住百万军队的进攻。
　　“我们目前虽然需要大量的工事，但是只要半年的时间，这样的城池就跟没用的一样了，不需要造那么好，能够抵挡几万人地进攻就行了。以后打仗都是热武器的时代了，建
　　筑根本已经对热武器失去了抵抗能力。与其浪费钱财在这里建议一座不久之后就没有用的要塞，还是不如现在造一座暂时能够抵挡敌人军队的含糊墙来的划算。”杨琪琪知道以后
　　的战争要塞根本不能够起得了作用当然混泥土工事还是有用的。不过目前杨琪琪也没有混泥土生产出来。以后装备了大量步枪和新火炮的军队完全可以无视防御了，不用多少时间
　　就可以攻占大面积土地。
　　“那么就建一座小城池吧！这样以后不仅可以保护我们的运输路线，也可以保证目前敌人的进攻。”经过商量后，就定下来建小城池的方案。后方的军工厂也传来好消息，经
　　过高薪的吸引，终于让工厂招满了人。虽然目前这些新工人还不熟练，但是只要一个月的时间，这些新工人就可以和老工人一样了。
　　“时间啊，只要给我半年的安宁，我就可以建造出一支强大的军队，横扫整个华夏大地，一统华夏。”就在杨琪琪暗暗捏紧拳头的同时，漠河以北的沙皇皇宫里，此时正发动
　　着一场政变，发动政变的是一个王子，由于他是沙皇第二个儿子，所以继承权就被大哥得到了，沙皇昨天病重即将魂归天国，二王子知道再不采取措施，等大哥登上王位后，拿稳
　　政权，自己以后就再也没有机会了。所以二王子就在今天晚上发动了政变，为了保证自己政变的成功，他还特意派出了几十个一流的杀手，暗杀大哥。就这样持续了十几天的屠杀
　　开始了。所有被屠杀的都是大王子一派。血腥的屠戮并没有让二王子王位坐得更稳，反而引起了更大的政变，四处的军阀们纷纷拥兵自立，盛行几百年的沙皇帝国第一次被分裂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章，政党与君主立宪（上）
更新时间2011-7-2 18:55:46  字数：2196

　虽然杨琪琪现在的军事水平在稳步提高，但是配套的设施却还很落后，医疗设备还是很差，虽然杨琪琪给军队配备的军医比其他军队要多得多，可是药材还有手术等等的一些
　　器具还是很缺，士兵伤口感染率超过了百分之九十。虽然其中有一些能够存活下来，可是这些受过伤的士兵都是宝贝，就这么病死了非常可惜。
　　“这批新的医生先让他们到领地内四处免费义诊。不合格的踢掉。我们的士兵可不能交给一个不合格的医生手里。”杨琪琪着重培养的第一批医生终于毕业了。而且最近的高
　　浓度酒精也被生产了出来。高浓度酒精可以减少伤口感染的几率。绝对是救命的宝贝。
　　“恩，我也是这样想的。这批毕业的医生虽然都很优秀，但是还没有真正的在外面给别人看病过。”白谦在杨琪琪边上说道，三天来为了布置防线，白谦一分钟合眼的机会都
　　没有，这批毕业的医生又给他带来了新的问题。
　　杨琪琪观察者地图，这幅地图是新绘制出来的，各个地点都有特殊的标识。地形很详细，“白谦，你过来看，这边远的山区里有着少数民族聚集的村子，虽然我们与他们之间
　　很少有接触，但是都是炎黄子孙，我们怎么也得相互照顾下的，就叫几个老军医带上这次的新毕业的医生去那里吧！他们在山林里生活了很多年，以后我们打仗也需要打丛林山战
　　的，跟他们多多接触，最好能够让他们加入一些人到军队里。”汉族向来对其他种族怀有歧视的态度，但是杨琪琪知道，这些少数民族并不像汉族一样，很多的人都享受了安逸的
　　生活，那种血性已经磨灭了。
　　这些少数民族的人在生活恶劣的情况下，各个都骁勇无比，要是军队里有他们的加入，也会让那些个士兵受些影响。
　　“恩，我待会去安排。”杨琪琪想了想又说道：“这次士兵死伤惨重，抚恤金得快些发放下去，以免造成影响。”这次伤亡统计后，有十万死掉的士兵，伤兵更是达到了十五
　　万，其中至少有五万人不能够继续呆在军队里了，这些伤残的士兵以后的生计绝对是个问题。十五万人能活十万下来也很不错了，伤口感染的人数也还在增加。
　　“单是抚恤金，我们就得掏空老底了，这次伤亡这么惨重，我愧对父老乡亲们啊！”十万牺牲的士兵需要两千万两的白银，这笔数目绝即使是现在得到了灯泡技术的杨琪琪也
　　不能够在短时间凑齐的。白谦的心里头在滴血，这些士兵可不是一朝一夕就能够招过来的。
　　“抚恤金的数目太庞大了，我们现在不可能全部一次付清，这次先发每人二十五两，剩余的两年内还清。记得千万不要让人把这笔抚恤金挪去咯！”要是没有抚恤金，民众们
　　对杨琪琪绝对会有怨言，虽然还不至于马上爆发出来，单是这些埋怨会成为一枚定时炸弹，时时刻刻都有可能给你致命一击。
　　“我明白，这次抚恤金的发放，我会亲自监督，要是有谁敢暗地里挪用这笔抚恤金，我白谦一定让他碎尸万段。”以前白谦在朝廷当将军的时候，也有很多的官员将士兵们的
　　粮饷克扣，有些士兵更是吃不饱穿不暖，所以白棋那对克扣粮饷这一类的官员非常痛恨。
　　杨琪琪点点头，“有你亲自监督我就放心了，不过这次领地内的青壮年少掉这么多，哎，今年的春耕可是个大麻烦。”杨琪琪现在已经迫不及待地想要上百台播种机，不过以
　　目前的条件，就算是给杨琪琪一百台，也没有汽油供得起它们。
　　“卫兵，”杨琪琪叫过来一个卫兵。
　　卫兵站在杨琪琪面前，笔直笔直的，身上透露出的血气只有杀过人地人才会有，不过智能的脸庞告诉人们，这个卫兵还不到十八岁。杨琪琪第一次见到这个士兵就有些楞了，
　　问道：“你几岁了。”
　　“二十岁了。”杨琪琪以前有规定，没有满十八岁的人是禁止当兵的。不过还是有百姓将为成年的孩子送到军营里，因为军营里每个月的月钱有十两，这可比种一年的地还要
　　多。
　　“胡说，到底几岁了。”杨琪琪瞪着眼睛，严厉地问道，虽然上过战场，还杀过不少的敌人，但是孩子终究还是个孩子，吞吞吐吐地回答道：“十八了。”杨琪琪当然不相信
　　，这个时代的人普遍早熟，十八岁的人看上去和现代二十几岁的差不多。
　　杨琪琪没有说话，眼睛就这么盯着士兵。“十六岁。”当士兵说出十六岁的时候，杨琪琪还是不信，看着眼前这位领主大人，这个士兵继续回答道：“我今年十三岁，大人千
　　万不要赶我回去啊！我父母没有地，都是帮别人打短工，一年干到头，过年也吃不上饱饭，如今我还有个妹妹，全家人都靠我当兵的月钱养活啊！”士兵哭着就跪在了杨琪琪的面
　　前。
　　杨琪琪当然知道，虽然领地内大部分的人都恩能够吃饱饭了，有些时候还会吃些肉，但是还是有不少的人一年到头也吃不饱一顿。“起来吧！我没有要赶你回去的意思，”士
　　兵当听到领主没有让他回去，马上破涕为笑，连忙谢恩。
　　“好了，别谢了，只要你以后好好干，升官发财一定会的。我叫你来其实是想，让你会亚特兰蒂斯一探，到监察科，给林啸林送一封信，这件事不能够让任何人知道，知道了
　　吗！”杨琪琪送给林啸林的信其实是为了调查周边所有的势力，并整合起来一起报给自己，还有一件事就是党派的问题，杨琪琪知道，政党可以给人洗脑，完全忠诚于国家，要是
　　利用得好，自己完全可以在表面上没有点权利，但是暗地里权利确实庞大无比。
　　政党可以分为好几个，但是暗地里操作的却都是杨琪琪一个人，等过些年统一了整个华夏，就可以利用政党完成君主立宪制。并不是欧洲的那种君主立宪制，而是杨琪琪自己
　　的君主立宪，虽然表面上权利被划分给了全国人民，但是实际上君主的权利还是最大。对以后自己统一世界也是很有帮助的。她可不想以后人民思想解放后，来个十月革命。那不
　　就是搬起石头砸自己的脚了吗！（昨天加班好累，不过还是找空闲的时间码出来了。明天终于可以休息一天了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章，政党与君主立宪（下）
更新时间2011-7-3 19:17:19  字数：2113

　“政党，君主立宪。”林啸林拿着杨琪琪叫士兵送过来的信，口中不时地说着，他是第一次听说政党和君主立宪。虽然杨琪琪在信里明确了这两个是用来明面上控制的。但是
　　林啸林就纳闷了，为什么整出个政党，还有君主立宪，主人直接当皇帝就行了么！以前也不是有一个武则天女皇么。还搞这些干什么呢！
　　林啸林当然不知道政党和君主立宪制地重要性，随着时间的推移和教育的普及，人们渐渐就会开始不信鬼神，到时候就会质疑君主。杨琪琪的日子就不会那么好过了。但是有
　　了政党就可以然人们不再对于人生迷茫，虽然政党之间会有摩擦，但是所有政党的中心思想还是维护君主立宪为主，所谓的君主立宪其实完全跟杨琪琪上辈子那个时代不一样。
　　杨琪琪信中说的君主立宪，设立了首相，最高法院，参议院，全民代表会和军委会，五大权力机关。首相只有一个人，是由全民选举产生的，而最高法院则是由法官们一起组
　　成的，内设一百三十五个席位，投票选择新法律的颁布和参与五大会议，没有弃权票，弃权票就是指在重大事件的选择下不能够投弃权票。
　　而参议院则由各个政党组成，同样内设一百三十五个席位，没有弃权票。不管以后有多少政党，所有党员都只能够参与参议院，而党员则不能够拥有全民代表会内的门票。全
　　民代表会由全国人民除去政党和官员组成的一个临时性的权力机关，全民代表会人员由全国没有党籍，没有官籍的成年平民组成，内设三百零五个席位，全民代表会有提交各种民
　　生建议的权利，会内投票有弃权票，但五大会议没有弃权票。军委会则完全由军人组成，内设一百三十五个席位，一百个席位为普通士兵的席位，三十五个为军官席位。
　　五个权力机关一同投票进行各种政策的否决和认同。但是，所有投票之后，皇帝拥有一票否决权，也就是说，不管你们五个权力机关投票后的举国如何，皇帝拥有最终的否决
　　权。而最高法院的新法设立，不许与皇帝有关，皇帝仍然拥有否决新法的权利。黄铜同样可以直接免去五大权力机关的任意一人。首相拥有宣战权，但没有开战权，与任意一个国
　　家开战必须经过五大会议表决。
　　但是皇帝拥有一切五大会议拥有的权利，而且皇帝可以实行全国动员令，所有年满十八低于六十的人都必须参军。所有物质都以战争为第一。虽说是半民主了，但是实际的权
　　利还是在皇帝的手中，全国税收的百分之三十必须交由皇帝分配，在任何情况下皇帝都有权将所有税收全部挪作他用。
　　军队权利也被分化出来，军官手上的权利被极大的分割，让那些想要自立为王地军阀也没有机会了。地方政府也被划分开来，现在杨琪琪领地内虽然实行了市长，省长等现代
　　化地名词性官职。但是这些官员实际上的权利可比现代的官员多多了，基本上跟官府差不多。所有的税收，管理，审判都集中在一个人地身上，当然杨琪琪手里没有多少人才也是
　　一个重要因素。
　　地方政府被划分为，税务部门，治安部门和行政部门。税务部门掌管税收，并不隶属与当地的政府，而是直接受命于国税局，人员的任命与撤职都由国税局说了算。这样不仅
　　可以防止当地官员之间协同腐败，也可以更加好掌管税收。行政部门则管理当地的各种行政。像是开发，引进投资等等都由他们管理。但是开发这一块被杨琪琪管理得很严，她可
　　是知道后世那些官员们开发一块地方，房子也收了好几栋的。
　　治安部门则由两个部分组成，一个为法院，一个为公安。为了能让连着更好地配合，杨琪琪将这两个部门合在了一起。一个负责审判一个负责抓捕和收集证据。
　　全民代表会则是为了防止官员腐败的最有利武器，因为你也不知道，你但上官后欺负那个老实巴交的农民后，这个人会不会得到这张门票，一旦你倒霉的遇上了，他在代表大
　　会上一公开，你就等着一辈子在牢里干苦力吧！
　　正是这些分化，让杨琪琪以后统一的华夏少了不少贪官污吏。根本不像前世那样到处都是潜规则下的官员。当然还是有不少的人敢冒犯大忌讳的。单子这些人都被人供了出来
　　。等待这些人地将会是吃不饱穿不暖的监狱。
　　杨琪琪可不会对犯罪分子心软，监狱里不会供上好的食物，更不会让你吃饱。但是这些犯人还得在这样的艰苦生活下干活。跟杨琪琪说人权，吃屎去吧！杨琪琪这辈子最恨的
　　就是犯罪的人。
　　“这就是领主大人信上说的君主立宪么。怎么感觉有些奇怪啊！”边上停着林啸林解释信上内容的人说道。他也是情报局里的一个人，很擅长分析各种数据，所以被林啸林提
　　拔到了副手的位置。
　　“这个君主立宪制主人没有说现在就发起。她在信上说了，等统一整个国家后才会执行。”林啸林顿了顿又说道：“主人正是聪明啊，暗地里控制这些政党，让矛头全都移到
　　和谐政党的头上，主人就可以掌握整个国家的明心了。”所有的命令执行者和发布者都是政党，即使杨琪琪某个命令下错了，也有政党帮她盯着，要是百姓怨言大了，把这个政党
　　解散掉，再用其他的政党就行了，在建立个新的也花不了多少时间,这可是当子弹的好东西啊!
　　“主人信上让我们保密，暗地里建立政党。这样的话就能让人神不知鬼不觉，”杨琪琪非常清楚政党的作用，当将政党掌握在自己的手中时，就好比掌握了整个国家人民的所
　　有思想，后世各种政党控制人们思想的现状，让杨琪琪十分清楚政党的作用。
　　“好，我马上就去办，现在我们人数也不多，而且时间上也不着急，就先建立三个政党吧！等以后统一华夏后，在建立更多的也不迟。”政党就像是战国时期的百家争鸣。各
　　种思想层出不穹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章，司徒家陡变
更新时间2011-7-4 19:20:36  字数：2316

　“好了，我要回家里去了，这里就交给你了，这个时候相信他们也不会派人过来攻打这里的。”杨琪琪现在已经准备好回自己的庄园了，在这个鸟不拉屎的地方她呆着觉得别
　　扭得慌。没有好吃的，也没有老婆陪着自己。无趣地很。
　　白谦点点头，现在敌人已经被打退了，而且杨琪琪留下了一千近卫军。就算是敌人再来攻打这里，也不会出现像上次那样落败了。“主人放心，”杨琪琪带着一千近卫军赶回
　　了庄园，其实她也很想在战场上拼搏打斗的，但是她不能。
　　以后她可是要登基做女皇的。要是自己会武功给别人看见了可不好，现在领地内的人都认为杨琪琪是个仙师，而不是个武夫。为了防止别人窥视自己的武功秘籍等等，杨琪琪
　　还是觉得做一个不会武功的仙师皇帝比较好，麻烦多了也烦恼的。
　　“这次你们近卫军立功不少，就准许你们回家探亲一个月。”一听领主放他们假了，这些近卫军们个个脸上笑开了花他们两年前参加了近卫军，但是都没有回家探亲的机会，
　　所以才对杨琪琪这次的慷慨而感到开心。
　　“不过，你们清楚回去应该怎么做吧！”杨琪琪末了还加了句。近卫军门一口同声道：“绝不透露任何信息。”杨琪琪满意的点了点头，所有新式武器出来的时候可都是装配
　　近卫军的，他们一个个知道的秘密可是不少，就连那个保密的步枪也是经由他们使用后才转交给杨琪琪验收的。
　　杨琪琪回到家里，为了以后能够真正地控制整个国家，而不被人诟骂，也冷冷放心，她决定然别人以为她根本不会武功，受命于天才会顾长生不老。以后就算是自己出入公共
　　场合也不会有人还防着自己。隐藏真实实力还可以在关键的时候扭转战局。
　　“主人您回来了。”迎接杨琪琪的就是耗子，杨琪琪庄园虽然已经有了管家，但是杨琪琪并不放心一个外人来管理。而且这二个管家谁是都有可能被别人威逼利诱倒打一耙，
　　所以杨琪琪将管家换掉，耗子闲着也是闲着，就让耗子来担任了。
　　“哎，金窝银窝不如自己的狗窝啊！”杨琪琪伸展双手，深深吸了口气说道。“瞧主人说得，哪有人吧自己的家比作狗窝啊。”杨琪琪也不跟耗子争辩笑了笑就不了了之了。
　　司马家和宇文家，并没有因为得到一大笔的抚恤金而高兴，毕竟现在他们都有一个正在茁长成长的敌人，而且这个敌人来势汹汹，要是不能够解决，两方都不可能坐拥江山。
　　所以，两个家族很快地就派出了一支军队驻扎在通南镇南边三十里的地方，显然是准备长期驻守了。
　　“该死的司马家和语文家。”虽然司徒静安答应了让两家驻扎军队在他的地盘上，但是，司马家和宇文家用的粮草全是司徒家出的，“哼。”司徒静安备有办法，只能够摔茶
　　杯出气。
　　“族长，您不用这么生气，”边上的管家开始劝说司徒静安了。“他们两个家族完全不把我放在眼里，你叫我怎么能够不生气。”管家心里暗道要是把你放在眼里，我以后的
　　计划怎么成功，你那宝贝女儿我以后怎么当这你的面凌辱。但是嘴上却说：“主人不必担心，想那宇文家和司马家也不可能完全地联起手来。他们必然会内讧，而就在他们不远处
　　的杨琪琪的军队，瞧见他们内讧绝对会当那黄雀，可是他们永远也不会知道，我们司徒家才会是最后胜利的家族，以后那皇帝的宝座，还是您司徒家的族长的。”
　　司徒静安当然对皇帝的位置窥视已久，但是一直都没有足够的实力能够去争夺，但是一旦司马家和宇文家两个家族内斗，必然大伤元气，自己接着就可以接手他们的地盘到时
　　候，自己可就有了地，有了人，皇位还离自己远么。想到这里司徒静安哈哈大笑起来。
　　‘哼，你就得意吧！你们司徒家现在没有一个有勇有谋的，不用多久你们就得变成那锅上的蚂蚁，任由人煎炒。’司徒静安笑完后，就对着边上的管家说道：“还是管家聪明
　　啊，你放心，等我司徒静安坐上那王位，宰相的位置就绝对不会逃出你的手心。”
　　司徒静安开心的回房去了，叫下人请过来二十五姨太，准备晚上好好放松一番。他根本不知道，他认为心腹的管家竟然已经准备好动手了，原因就是他那一句宰相逃不出你的
　　手心。虽然管家在司徒静安手下做了这么多年很了解司徒静安的脾性，但是他这次还是会错了意，他以为司徒静安说这些话是讽刺他要当皇帝。所以他猪呢比提前动手了。
　　“大家把家伙整备好了吗！”十几个大汉拿起了手中的刀，嘿嘿笑了笑。管家也奸笑了下。“司徒静安啊司徒静安，你永远也不会想到，你自己以前做了那么多恶。那些仇家
　　为什么很少有到官府告你的，其实这些人都被我暗地里送到了你的身边，要是你知道了你绝对不会睡得这么安稳。”管家其实为了报仇早就准备人手了，司徒静安不知道，他的府
　　上大半的佣人全是他的仇家。
　　这些人隐藏的极好，旁人根本发现不了。“好了准备好就开始行动，司徒家的房契地契在哪里我全知道，还有他那宝贝女儿，我们今晚就要当着他的面凌辱，大家伙一起上。
　　每个人都乐和下。”
　　“哈哈哈”，当说完每个人都有机会上司徒静安的宝贝女儿时，这些大汉都笑了。司徒静安的宝贝女儿可是非常漂亮。在整个重庆也是非常有名的，这些大汉们这辈子能够上
　　一上这样金贵的人，绝对是难得的机会。
　　很快一班人就控制了整个司徒家。管家的运气也不错，司徒家的直系全都呆在家里，让管家全部包了饺子。“管家你干什么。”正趴在二十五姨太身上耸动的司徒静安被管家
　　一把抓了下来。
　　“哈哈哈”管家立马大笑了起来。“你没有眼睛么，我还能干什么，当然是报仇了。你可知道十五年前陈家锭，那晚你喝醉酒，闯入了我家，见到我那可怜的妹妹就心生歹意
　　让人按住了她，强行玷污了她，我可怜的妹妹那个时候才十三岁啊！就被你这个杂种奸杀了。幸好那天老天有眼，我在地里割麦遇到了大雨不能够按时回家，要不然我和父亲母亲
　　都得丧生在你手里。”
　　“老大人抓进来了。”一个大汉将五花大绑的司徒静安的女儿司徒梅仍了进来。“管家你要干什么，虽然我是十五年前做的不对，但是自从你来到我家里十几年我可是没有一
　　点亏待过你啊！”管家哈哈大笑。脸上止不住的泪水流了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章，灭族，裴元庆当道
更新时间2011-7-5 19:06:44  字数：2091

　“快放开我的女儿，要不然我定让你死无全尸。”司徒静安真的是着急了，流着泪威胁道。他女儿司徒梅是他最疼爱的宝贝疙瘩。要是让前沿这群人玷污了，他怎么对得起自
　　己的正妻。
　　“哼”管家冷哼了一声。“你现在终于知道作恶的后果了吧！不过晚了。”管家愤怒的叫道，“妹妹啊，今天哥哥终于能够帮你报仇了，你就安心的投胎去吧！”管家擦去了
　　眼泪。意志更加坚定。
　　司徒静安知道要糟糕立马说道：“你们不要动我女儿，这一切的坏事都是我一个人干得，与我女儿无关，快放开她。”
　　“哈哈哈，早知今日何必当初，兄弟们，不要再废话了，马上上吧！今天我们就要当着司徒静安的面，玷污他的女儿。”管家说完，脱下裤子就扑到了司徒梅的身上。司徒美
　　身上被五花大绑，根本不能够动弹，就这样被管家扑个正着，管家双眼冒红光，双手撕扯着司徒梅的衣服。
　　口被塞住的司徒梅只能够呜呜哭着，根本不能够反抗。很快司徒梅就被扒光了，一件衣服也没剩下。司徒静安也被管家刚刚的举动着急地昏了过去。“把司徒静安弄醒，这样
　　的好戏怎么能没有他在边上看着呢！”管家此时已经丧失了理性。做出了跟司徒静安一样的野兽行为。
　　抓着司徒静安的大汉一个拳头就将司徒静安打醒。司徒静安看着已经被剥光衣服地女儿，顿时眼泪迸发。管家奸笑着看着司徒静安说道：“就让你看一看听一听，你女儿是怎
　　么再我们哥几个剩下承欢的。哈哈哈。”
　　管家一下子就让自己粗大的分身，挤进了司徒梅的两腿中间，司徒梅那里也是初次被异体进入，顿时在地上绽放出一朵血红色的梅花。边上的司徒静安更是心被提到了嗓子眼
　　，大脑冲血，头一歪又晕了过去。
　　边上抓着司徒静安的大汉，一看他又晕过去了，挥手又是一拳，“**的还敢晕。”司徒静安刚刚快乐的晕过去的时候，又被打醒，眼看着自己的宝贝女儿被自己信任了十
　　几年的管家玷污，心里就像是打翻了五味瓶。一瞬间好像老去了十来岁。
　　此时正耸动的管家，觉得干司徒梅就像是干一具尸体，一点声音也没有，一把把捂住司徒梅嘴巴的布取了下来。口被解放的司徒梅顿时痛哼起来。司徒梅的哼哼声就像是战鼓
　　一般，然管家原本还没有尽兴的分身顿时达到顶峰，快速地耸动几下，就泄了。
　　“哈哈，这女人刚起来真爽，比妓院里面的强多了。”一边说着管家一边起身穿衣服。地上白白红红的事物混合在了一起。边上的大汉早就被管家和司徒梅弄得有些上火了。
　　马上走了过去，抓起司徒梅的双腿，就拉到了自己的身边。掏出自己的宝贝，说道：“老子也来泄泄火。”不待正在痛哼的司徒梅反应过来，就定了进去。
　　一个时辰过后，屋子里所有的大汉都已经在司徒梅的身上泄好了火。边上被按住的司徒静安此时就像是吃了毒药一般，两眼无神。而被蹂躏的司徒梅则双眼空洞的望着天花板
　　。此时她已经没有力气爬起身来。双腿之间流出的血水已经染红了大片的地板。双腿间那道缝隙就像是被木板捅过一般，血肉绽放。司徒梅渐渐地失去了知觉，慢慢的步向了死亡
　　。
　　边上的管家觉得时间差不多了，就下令道：“马上杀光所有司徒家的人，至于司徒静安，给我把他阉割了，削成人棍。才能够泄我心头只恨。”紧接着，司徒府惨叫声连连。
　　所有司徒家的人全被杀光。管家将司徒静安的所有钱财分给了这些跟着自己的大汉。
　　“好了，有聚有散，我们就在这里别过了，大家路上小心。”分完财产的众人纷纷拱手告辞。离开了这里。第二天一大早，官府就接到了举报，但是进到司徒府一看后，有些
　　胆小的观察差点吐了出来。
　　“到底是谁照的孽啊！竟然这么狠心将司徒家全家杀光。”官差们一个一个地将尸体抬了出来，一排一排地放在了一起。突然有人叫道：“凌铺头，这里还有一个活的。”
　　还有一个活的，顿时让这群被派来收尸的人围了上去。一个年纪大约三十的人，腹中被插着一把剑，随着捕快刚刚的叫声醒了过来，用虚弱的声音说：“老爷，老爷怎么样了
　　！”
　　捕快见这名下属这么尽忠便说道：“请节哀。”刚刚将司徒静安的尸体抬出来的就是他。倒在血泼中的司徒梅那惨样，就连他见见过了各种世面的人也有些发麻。这到底有什
　　么恨才会做出如此的行径啊，被学成人棍的司徒静安当然没有撑过一个时辰，半夜里就嗝屁了。
　　那名受伤的仆人一听顿时哭了起来：“主人啊，你死的好惨，你放心，我一定遵循您的遗愿，为您报仇的。”其实大家觉得有些奇怪吧！为什么司徒家有一流的高手，但是昨
　　天晚上却没有出动，并不是管家将他们下药药死了，而是管家就是凭借着这些高手，才能够成功作案的。
　　躺在地上腹中被差着剑地人叫裴元庆，以前是一个二流高手，烧杀抢掠无恶不作，最后犯了众怒，被江湖正道追杀，最后被司徒静安所救，最终效命与司徒静安，可惜的是，
　　司徒静安根本不知道，裴元庆已经看上了他的财产，但是没有办法，只能准备借手杀人，而又恰巧碰到了正在跟心腹交谈报仇的事情的管家，被他发现，于是两个人就狼狈为奸。
　　导演了一出灭门惨案。
　　最终，裴元庆得到了司徒静安的所有家田和大量的金钱，管家和复仇者们者得到了一辈子也花不完的财富。已经准备好接手的裴元庆，很快就搞定了司徒家的那些分支，用为
　　主人复仇的理由抢夺了属于司徒家的财富。随后，裴元庆知道，自己不可能完全拥有这么大的土地，他必须找到司马家和宇文家让他们其中的一位给自己做护身符。于是，裴元庆
　　带着厚礼，就先到了司马家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章，新兵，步枪发放
更新时间2011-7-6 20:49:38  字数：2230

　日上三竿，这个时候妇女们已经开始准备午饭了。相比起其他的地方，杨琪琪领地内的妇女们可要忙活不少，就算是平时吃的菜，一般都要上个四五道，白米饭更是管饱，这
　　样的条件几乎子啊杨琪琪领地内各处都可以看见。民众生活水平提高了，自然对统治者就会更加忠诚。
　　在练兵场上，一排排的士兵正在举着木枪，抢上挂着重达十公斤的石块，这些士兵正在练枪姿，这些新兵们每天都得在操场上站两个小时的枪姿。为了让军队战斗力更加强大
　　，同时也为了避免主将意外死亡时造成全军溃散的危险。杨琪琪特意将军队分划开来，以小队为基本单位，建立，班，排，连，营，团，旅，师，集团军。虽然建制是抄袭后世的
　　，但是实际上人数是完全不一样的，为了能够更加适合派兵的效率，一个小队为五人，五人内必须要有人会做简单的饭菜，同时也需要至少有一个人会熟练运用急救知识，只设立
　　一个小队队长，小队队长月钱比普通士兵多一两。班则由十个小队组成，设立一个班长，和一个副班长，四个班为一个排，设一个排长和一个副排长。
　　五个排为一个连，设一个连长和副连长，五个连为一个营，设一个营长和一个副营长，并且营级会设立一个救护排，专门负责救治伤员。两个营为一个团，设一个团长和一个
　　副团长，还多出了一位政委，专门负责士兵的思想教育。
　　十个团为一个师，两个师为一个集团军。杨琪琪现在加上全部的新兵也就二十多万人，真好为一个集团军，军衔也抄袭上一世。军衔和官职是不一样的，军衔是代表一个人地
　　功劳，功劳大的军衔也就大，拥有高等级军衔的人可以领到更多的月钱。
　　严谨的制度和苛刻的训练，然杨琪琪的军队比其他藩王的军队强大得多得多，但是要养这么一批优秀地军队还是让杨琪琪吃足了苦头，花钱就像流水，不过还好，那些科学家
　　们没有让杨琪琪失望，很快就发明出了能够大规模制造透明玻璃的方法，并且已经开始广泛推广，让杨琪琪子啊短时间内积聚了一大笔钱。
　　为了能够调动整个领地内的帝国主义风范，让整个领地组建成一只庞大的战车，杨琪琪特意让刚开出的玻璃产成立了股份制，让所有的大家族，大商人绑在了一起。这个巨大
　　的利益集合体，会在以后利益的驱使下，不断地为杨琪琪开拓疆土，不断地为杨琪琪提供资源。
　　“新酒厂建成了啊！”杨琪琪拿着手中的报纸，报纸上写的就是酒厂的建立。新酒厂也是杨琪琪投资成立的。而且拉拢了一批商人加盟。新酒厂产地酒是蒸馏的高浓度酒，以
　　后也会给杨琪琪带来大把地利益。
　　“主人，军工厂完成了二十万支步枪的订单了。”在三个月的努力下，杨琪琪的军工厂终于完成了二十万人用的步枪数量，这些步枪将在以后的战场上成为杀死敌人的致命伙
　　伴。步枪不仅与后世的三八大盖差不多，而且前头装了更长，并且带有小倒钩的锯齿状刺刀。只要被这种刺刀扎到，绝对会血流不止，在短时间内让伤者死亡。
　　杨琪琪想了想，还是觉得显然士兵练习下步枪的使用才好，尤其是近身战下拼刺刀。要知道这个时代出来杨琪琪的军队，其他的军队还是以冷兵器为主的。“先把步枪发到士
　　兵的手上，让士兵们学会步枪的使用，还要让士兵们学会如何利用刺刀来精神搏击。”
　　“遵命。”李坤元斩钉截铁地说道。李坤元是杨琪琪上次带兵救援白谦的时候发现的一个好胚子，不仅力大无穷，对各种战斗技巧也很是熟练，拼刺刀更是医学就会，而且比
　　教授给他的士兵跟加厉害。
　　于是杨琪琪就将这个大黑个子李坤元带了回来，担任了少校，虽然只是个军衔，没有官职，但是还是让这个憨厚的大汉开心不已。练兵场上，一排排的士兵还在练着枪恣。突
　　然军营门口来了一批批的马车，马车上还有用麻布裹着地高高隆起，士兵们奇怪不已。
　　“喂，那便运来了什么好东西啊，看那马车轮子，在地上压出了一条深深地印子。”举着木枪站军姿的士兵问了下边上的士兵。
　　边上的士兵向远方看去，果然，地上都留下了深深的印子。看来马车上的东西很重，因为用麻布遮着，士兵根本看不到里面装的是什么东西。“谁知道呢，可能是火枪吧！毕
　　竟我们这里是军营，其他的东西不可能运到我们这里，火枪的话还有可能，不知道是什么火枪呢！我可是很期待呢！”一说起火枪，这个士兵双眼里就仿佛放出了火。其实他根本
　　不是因为家里穷才来当兵的，也不是因为为了保护家人，他是为了火枪才入了伍。
　　每当想起在城门外，那些火枪手们，一排排站立，敌人还没到脚前久被一发发的子弹打倒在地。那种一夫当关万夫莫开的感觉让他深深着迷。“是啊，我们都进来军营一个多
　　月了，连把火枪的影子都没看见，这次总得是真的火枪了，我可是很期待呢！”
　　男人总是对暴力的东西感兴趣，尤其是火枪，这种热兵器，自从枪出现，所有的男人都会为这种带有强大魅力的武器着迷。那种动动手指就将敌人杀死的感觉就像是神一样。
　　“大家休息，马上排好队过来领枪。”果然，士兵并没有猜错，这次运过来的确实是一批枪，而且是新的步枪，自从步枪的出现，大大改变了战争的形式，让战争变得更加残
　　酷起来。
　　士兵们争先恐后地跑到军需处领到了自己的步枪，摸着新的步枪士兵们开心不已，不过他们还不会用这种新的步枪，前面一个月练习用的都是普通的火铳，跟士兵手里的这把
　　步枪根本没法比，精致的工艺，根本找不到半点瑕疵。因为万吨级的冲压机的出现，让步枪的制作速度加快了十几倍，质量上跟是提高了五倍不止。
　　“这枪怎么用啊！”
　　“你们回去自然会有教官教授你们的，你们可要好好爱护手里的步枪啊！以后上了战场，这些枪可是你们杀敌保命的东西，平时一定要好好维护。”军需官笑着叮嘱这些新兵
　　蛋子，他当军需官以来，所经手的武器可是有许多种了，但是这次的步枪，却是他见过武器中最精致的了。犹如艺术品一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章，千呼万唤出水泥
更新时间2011-7-7 18:51:05  字数：2265

　“领主大人，演戏的时间快到了。”杨琪琪看了看院子里的日晷，时间刚好到八点，九点就是新兵演戏的时间了，现在也该是时候出发了。步枪发放后，教官不敢耽搁，马上
　　开始教授新兵蛋子们如何使用，杨琪琪更是大方的批下了一百万发子弹给这些新兵们练习用。因为子弹的生产量目前还是很低，但是新的生产线已经开始投入，信心不久后，子弹
　　的供应就可以满足二十万士兵的日常需要了。
　　步枪子弹的有限，也就让老兵们减少了训练的次数。老兵们对火铳的使用已经很熟练了，步枪在他们手上仅仅用几发子弹就已经跟新兵训练千发子弹相差无几。虽然十万新兵
　　每人发到了一百发子弹，但是还是在几天内就用完了。
　　为了见识一下训练后的效果，杨琪琪特意让人安排了这次演习。演习主要以红蓝两方对战为主。子弹用的都是空包弹，火炮的炮弹头装的也是注满了涂料的水。
　　杨琪琪很快就到了演习的场地，十万新兵不可能全部都上，演习场就拿，那么大，装不下十万人，况且还是热武器的对抗，需要空间来拉开距离作战。所以红蓝的士兵全都是
　　随机在各个排里挑选的。红蓝双方各有一千人，最终的胜利则是中间的空阵地，谁先抢占，并且抢占后守住一个小时就算胜利，演习也就结束。
　　杨琪琪看了看边上的日晷，刻度就停留在九点。杨琪琪抬手示意边上的人开始演习。看到领主示意后，教官大叫：“演习开始，红蓝双方进入各自阵地准备”。等两千人全都
　　进入到了自己的阵地后，教官发令到：“开始进攻。”
　　当教官令下，红蓝双方的火炮顿时响了起来。轰响对方的阵地。被涂料溅射的人则代表死去，必须趴在地上不动。双方的炮火你来我往，打得阵地满是伤痕，各种颜料在阵地
　　上铺满了地面。当然颜料是比较干得并不像水一样，基本上只有被直接溅射到才会沾上，一般触碰不会沾上。
　　密集的炮火过后，便是双方的冲锋。这次演习的战术是由各自的军官制定，各种战术任意使用，蓝方的战术明显比红方要好，很快就有十几个跑得快的人抢占了。这十几个人
　　完全不射击，用最快的速度通过交战火力交叉点，抢占了阵地，顿时红方急了，马上开始急攻，可是红方地攻势很快就被蓝方压制，蓝方后面紧跟着的人也很快到达了阵地，加入
　　了防御战。
　　由于红方急功近利的表现，很快许许多多的红方士兵身上就被沾了红色涂料的木头弹头打到，在身上留下了一个个红色的印记，这些被打到的士兵，只好气鼓鼓的躺在地上了
　　。南方战术运功用地很好，将红方所有的士兵该全都挤在了阵地外面。不到半个小时，这场演习就结束了，蓝方以三百士兵的数量换来了红方全军覆没的胜利。
　　在场边观战的将领们也深深被这跨时代的演习吸引。步枪的出现很好的弥补了火铳更换子弹速度的不足。让战争变得更加紧凑，让战斗时间缩短了不少。“这个步枪真是厉害
　　啊。要是我们有二十万精通使用步枪的士兵，整个天下，还不是唾手可得。”
　　将领们对步枪非常的感兴趣，事实告诉了他们，步枪比火铳的优势跟明显，不仅射击的距离变大了好几倍，进度更高，而且连射速度也提高了十几倍，要是步枪提早六个月装
　　备部队，也不可能让敌人打败白谦。
　　“是啊，75mm的新火炮也不错，要是有一百门集中在一起的话，绝对可以摧枯拉朽地打败敌人的意志。”不得不说，这些年轻的将领们想象力的吩咐，对新武器的战术使用也
　　很精通。
　　‘哼，要是拉你们看到了105mm的大炮你们还不乐疯了啊！’杨琪琪其实在几个月前就得到了那些科学家们制造出的105mm火炮了，只不过不是加农炮重量有些大，现在那些科
　　学家们正在改良105mm的火炮，想方设法制造出加农炮来。一旦加农炮出现，一切城墙攻势都不再是坚不可摧，加农炮可以打掉一切的防御工事。
　　“蓝方的表现很不错，很好的使用了战术，利用步枪的优势，与红军作战，红军的作战方式还是基于老式火铳的战术，不适合新式步枪，希望这种落后的战术不要再使用了。
　　这些战术已经落后，希望各级将领们摸索出一套适合于步枪和火炮的战术。将来在战场上建立不世功勋。”杨琪琪的法眼让很多年轻的将领激动不已，没有哪个男人不想要权利的
　　。有了权利就代表了，有了金钱，有了女人。
　　杨琪琪还是得为金钱苦恼啊。她以前不是没有想过斩首行动，但是那是不行的，别人的地界，就算是领主死了，怎么也轮不到自己来当吧，就算是战场上，能够完成斩首行动
　　的就自己，白谦，老鼠耗子，至于苏紫紫，杨琪琪可不会让她冒那个险，即使是一丝丝危险也不行。
　　再说一旦战争开打，那么多的战线，自己确实是分身乏术。顾得了这里也顾不了那里，就算是有分身术，也不能够这么做，不然以后对世界扩张，还要自己上战场不成。所以
　　提高军队的作战水平刚才是关键。
　　水泥虽然是个高科技高技术的产物，但是普通的水泥还是很容易做的，杨琪琪特意让人去制作水泥，为的就是改建城池，将五角大楼建的更加宏伟。刚刚杨琪琪得到了消息，
　　水泥确实做出来了，而且只要投入生产的话，就能够大量制造，杨琪琪的领地内石灰还是有不少的，这样正好保证了水泥原材料的供应。
　　来到了实验室，这里早已经有人等在这里，给杨琪琪介绍水泥。“领主大人，这个水泥凝固后的硬度已经满足了建造十层大楼的标准，而且技术要求也不高，可以大规模制造
　　，并且使用。对环境的污染很低。”确实水泥几乎可以说是无污染的高科技产品之一了。二十一世纪广泛的应用下，也没有什么新闻说水泥污染世界。
　　“很好，既然是新的水泥，那么就让人准备一下，将五角大楼重建。我的要求不高，十层里面各种设施要一应俱全，各种预留的管道也必须要有。”这些预留的管道是为了以
　　后网络线路而准备的，虽然现在研究电脑的科学家们还差了老远，但是相信十几年时间以内，就会出现网络。要知道后世电脑出现才不到一百年，几乎人人都有电脑了。网络更是
　　无处不在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章，父母寻来
更新时间2011-7-8 19:03:12  字数：2100

　如果说水泥是建筑史上的里程碑，那么蒸汽机就是机动车辆和飞机的基础。蒸汽机的发明快速地提高了工业生产水平，将大量的劳动力解放出来，后世一万农民就可以养活上
　　亿人，都是机械的功劳，内燃机的出现更是将机械的效率提高几十倍。
　　杨琪琪看着眼前的这台简陋蒸汽机，回想起后世瓦特发明的蒸汽机，完全相差无几，将热能转化为了机械能。“不错啊，第四小组一年多的成果果然不错。”蒸汽机的出现，
　　代表了以后内燃机的出现，不过以杨琪琪林地内现在的工业水平，制造内燃机还是很困难的。
　　“这台蒸汽机可以连续运行多久。”要是运行时间不行的话，这台蒸汽机之恩那个当做试验品来对待了，想要推广利用还是不可能的。“领主大人，这天蒸汽机可以连续使用
　　一个月都不会出现问题，只不过我们没有其他的配套设施，蒸汽机目前还无法利用起来。”第四小组十专门负责机械动力研究的，他们也才刚刚发明出蒸汽机，想要利用蒸汽机提
　　供的机械能还做不到。
　　“那么就专门设立一门研究各种机械制造物品的机器，我们不仅要用蒸汽机缝制出布匹，还要用蒸汽机制作打磨出更优秀，更精良的武器。还有要研究汽车动力学，争取早日
　　制造出汽车。”汽车这些东西在驱逐舰的学习机上都有记载，只不过汽车十分复杂，不是短时间就可以掌握的。
　　“好的，我明白了领主大人，不过我们目前科研经费紧缺，要是在分出一门的话，恐怕！”四组组长有些不好意思的挠了挠头，科研经费杨琪琪每年都不会缺少他们一毛钱，
　　有时候他们科研经费不够，还会向杨琪琪申请，杨琪琪总是批下来。但是经常申请科研经费还是让四组组长有些不好意思。
　　“呵呵，没有关系，科研经费紧张我也清楚，这分出来的一门的经费另外计算，不会让你们四组增加负担的。”杨琪琪现在已近准备要加大科研经费的投入了，现在正是起步
　　阶段，领先了西方国家六百多年的时间。等自己以后组建出一支无敌的舰队的时候，华夏子孙的殖民时代就会到来。这些西方蛮子有了武器后就会欺压华夏人，杨琪琪对西方蛮子
　　还是很痛恶的。
　　得到了想要的答案后，四组组长十分开心。连忙感谢。
　　杨琪琪摇了摇手说道：“你不用谢我什么，这些都是为了我们炎黄子孙，等以后我要让整个世界都知道，这个世界上只有炎黄子孙才是这个世界的主宰。”众人等杨琪琪话说
　　完，边望向了挂在墙壁的世界地图，地图是从驱逐舰上拷贝下来的。十分精确。华夏大地仅仅占了世界的几十分之一大小。
　　蒸汽机终于被制造了出来，杨琪琪也放心了不少，科技的发展只会越来越快，像后世每十年就一次技术革新的时代，就是科技发展后的效果。不过相比起那艘驱逐舰的科技水
　　平，人类现在只能算是母亲**里的受精卵。
　　回到了庄园，一件让杨琪琪十分惊诧的事情发生了。这事还得从三个月前说起。杨琪琪的父亲自从将杨琪琪送尼姑庵后就十分后悔，可是没有办法，家里都吃不饱了，而且古
　　代右十重视儿子轻视女儿的，妻子年纪也还小，还可以生育，所以杨琪琪的父亲就渐渐淡忘了，十几年的变化极大，杨琪琪父亲反所在的村子在杨琪琪离开后三年就发生了变革，
　　不仅遭遇了土匪，而且受到了严重的旱灾，一连九个月一滴雨未下，小河，溪流，井，全部干枯，地上裂开的缝隙都可以伸入一个成年人的手掌。
　　于是，杨琪琪这世的父母开始逃荒了。逃到了浙江的嘉兴。最后落地生根，长年居住在了嘉兴。三个月前，杨琪琪的父亲终于得到了人生当中第一个儿子，但是那股兴奋劲很
　　快就没了，杨征程在碱性并没有田地，全部都是租地主的田来种，原先一家两口还能够吃一两顿饱饭，但是等儿子渐渐长大后，杨征程就没有再吃过饱饭了，看着妻子祝燕儿消瘦
　　的脸庞。杨征程心里有些难受。
　　妻子本是貌美如花的的可人儿，原本可以嫁到一户大户人家里，根本不可能跟自己这样的人生活。可是，命运就是这样，让自己遇到了妻子，好事总是隔三差五，坏事总是接
　　连发生。嘉兴发生了严重的涝灾，杨征程种的二十亩地，全部被水淹掉，不用看，就知道，今年是颗粒无收了。但是地主的田税可不会应为涝灾而减少。
　　好走投无路的情况下，杨征程得知当年被自己送给尼姑庵的大女儿，竟然成为了一方领主，佣兵数十万，还有一块极为广阔的领地。杨征程连夜就带上妻子和儿子赶往了杨琪
　　琪的地反。可惜在半路就用尽了盘缠，只好一路乞讨，终于历时三个月到达了，亚特兰蒂斯城。
　　不过在杨琪琪的庄园门口被守卫拦住了。“什么竟然有人声称十我得父母。”杨琪琪觉得怪事年年有，今年特别多啊！自己小时候被父母抛弃，竟然现在就有人找过来了。“
　　不管怎么样，先带他们进来，我得认下，要是假的话，我就扒光他们的皮。哼哼！”
　　杨琪琪最受不了的就是有人冒充她得父母，虽然这辈子没有照顾过她几个月，但是终究还是亲生父母，是有生育之恩的。很快侍卫就将在门口的人带了进来。杨琪琪第一眼就
　　认出了自己这世的亲生母亲，虽然年过三十，但是母亲的样子还是那么美丽。不过杨琪琪却是有些认不出站在自己面前的父亲了，这几十年杨征程十分劳累，虽然才五十多一点，
　　但是样貌却跟七十的人一样。此时的杨征程华丽还抱着个眼睛乌黑，神情精灵的小男孩。
　　“十你吗！琪琪。”母亲的声音在杨琪琪的耳朵边徘徊。让她记忆深刻的声音没有改变还是她的母亲。
　　(为防停电，回家晚饭没吃就码字了，终于码号上传，昨天晚上电表烧起来，一整夜没有点，睡都睡不去。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章，训练新兵
更新时间2011-7-9 11:52:39  字数：2101

　祝燕儿伸出手抚摸了杨琪琪的脸颊，顿时一种特别的感觉环绕在杨琪琪的心理。‘我这是怎么了，’杨琪琪对这一世母亲的印象还是十分深刻的。祝燕儿十月怀胎才生下了她
　　，虽然不得已被抛弃了，但是杨琪琪并没有恨父母，要是她在父母的处境下也可能做出同样地事情来。
　　“母亲，”杨琪琪艰难地叫出了声。这是她这一世第一次叫母亲。
　　祝燕儿一听自己的女儿叫自己母亲，二十多年没有见过自己亲生女儿的祝燕儿，顿时泪流满面。“女儿，这些年苦了你了。”杨琪琪这些年真么会哭呢，她不知道多逍遥。
　　“母亲。这些年你都去哪里了，我前些年派人找过你，都找不到。”杨琪琪当当上领主的时候，就让人去找过自己的父母，可惜人去的时候，村子早已经荒废多年，鸟无人烟
　　。
　　祝燕儿擦了下眼泪说道：“自从送你到尼姑庵里三年后，村子里就闹了旱灾，一年都寸雨未下，村子里的人都逃荒去了，我跟你父亲也只好跟着村子里的人一起逃荒。一路乞
　　讨，一路奔走，终于到了嘉兴，在嘉兴定居了下来，前些日子嘉兴发大水，田里种的二十亩粮食全都没了，没有收成就交不起田租。”一说起嘉兴发大水的事情，祝燕儿就止不住
　　的流泪，那二十亩粮食原本过几个月就可以收割了。但是老天爷雀不给他们活路。
　　杨琪琪看着母亲伤心地样子，心理也有些惆怅。安慰道：“母亲以前的事情都过去了，现在你们在我的领地内，只要我不饿着，你们也有一口饱饭。”
　　杨征程现在已近低下头，投奔女儿，这件事可以说的上是十分没有面子的事情，他现在也不好意思开口了。“父亲怀里抱着的是......”杨琪琪看着父亲怀里抱着的小男孩，
　　眼神有些灵动，一看就知道长大后不是个老实人，左庄稼汉子绝对会委屈了他。
　　杨征程反应过来，回答道：“这是你地二弟，叫杨求水。哎，求水求水，最终求来了一场大水。”本来杨征程给儿子去这个名字的时候就是应为旱灾逃荒，可是到嘉兴后，却
　　求来了一场大洪水。这真是个十分有趣的事情。
　　“来人，安排我父母亲和弟弟到房间里去，猪呢比洗澡水衣服，快去。”杨琪琪吩咐了吓人后，转过头对着父母说道：“父亲母亲赶了这么多路也累了，先去房间里休息下。
　　待会一起吃晚饭，”杨琪琪安排好了父母后，还是不放心，又叫吓人端了些点心给父母。
　　“恭喜领主大人一家团聚，”旁边的侍卫长对着正在客厅的杨琪琪祝贺道，他跟了杨琪琪已近差不多有六年了，杨琪琪对待下属非常好，过年过节都会安排下属们回家过一下
　　，红包更是每年没有落下过。今天杨琪琪一家团聚，他真的是打心底里开心。
　　“呵呵，今天是个好日子啊！”杨琪琪抬头望向了天空，天空中的云彩也没有几朵。让人的性情也舒畅了许多。“你派人通知下夫人，”杨琪琪想了想，还是得让苏紫紫知道
　　才行，毕竟是夫妻，要是自己瞒着她可会印象两个人的关系的。
　　“是，”侍卫长应声后，马上就去通知苏紫紫了。此时的苏紫紫雀不知道，待会就要见一见公公婆婆还有小叔子了。
　　杨琪琪并没有应为父母的到来而对公务松懈。林地内还有很多的事情要做，尤其是高浓度的酒，现在蒸馏设备已经做好，酒厂也开业了，很快就会有源源不断的高度数的酒生
　　产出来。
　　“让管家安排一下，今天晚上一定要做一桌子好菜来招待我的父母。”侍女得到杨琪琪的话后，就去通知厨房了，厨房里的厨子不敢耽搁，马上出去采购，希望能够做出一桌
　　子好菜。
　　“林啸林，最近司马家和宇文家有什么动静没。”杨琪琪对司马家和宇文家现在可还是恨之入骨，那两个家族占着势力庞大，重视欺负周边的小势力。尤其是这次暗地里资助
　　司徒家攻打杨琪琪的地盘尤为猖獗，杨琪琪现在就是以这两个家族为主要攻击对象来对待的。
　　“前不久，我得到消息，司徒家被灭族了，所有的直系血脉全部被杀死，现在司徒家族由一个叫裴元庆的人掌控，不过这个人在得到司徒家族的第二天就连夜找到司马家，用
　　大半的土地换来了司马家的保护。宇文家得知后十分生气，可是奈何司马家占了“大义”只好任由司马家派兵接管司徒家的土地。”林啸林说完后，杨琪琪就有些笑不起来了，现
　　在司马家由发展了，看来以后的战可不好打，司马家可不像司徒家那样。
　　司马家的将领们个个都是经历过许多战役的战场老手。可是杨琪琪现在的大部分将领都是由学校里挑选出来的优秀人才组成的，虽然三年前就建立了军校，可是军校内学会的
　　跟实际是又血差距的，一群抱着书理论的人真么可能跟一群长年征战沙场的老兵对抗。
　　就像是以前的国民党，在得到中国后，却被小日本打得落花流水，由此可见书本上的理论不能够当做实际来用。“我们的新兵都没有经历过战场的考验，很难对以后的司马家
　　发起有力的进攻，你看我们这些兵该找什么对手切磋下呢。”
　　林啸林对周边的势力很清楚，根本没有现在适合的对手。但是北方却有很多的游牧民族，可以用他们来练兵。大唐的时候，汉族对抗北方游牧民族还是很骁勇的不像宋朝以后
　　见了这些生长在马背上的人就浑身哆嗦。
　　“我们可以让新兵们去打北方的游牧民族，这些游牧民族们都以村落划分，根本没有组织，打了之后也不会受到大规模军队的围剿，”林啸林说的很不错，杨琪琪很快就采纳
　　了林啸林得建议，只不过现在弹药还没有准备充足，需要时间准备，而这个时候的司马家也不会马上发起进攻，应为他们现在还要消化下裴元庆给他们送去的大蛋糕。(晚上有事情，只好一大早起来码字终于利用空闲的时间完成。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章，遇大雨抱白童
更新时间2011-7-10 19:04:12  字数：2364

　晚上，杨琪琪带着苏紫紫一起跟父母和弟弟吃晚饭，晚饭后，杨琪琪才开始跟父母聊天。
　　“父亲，你有什么打算吗！”杨琪琪的父亲虽然是个秀才，但是因为第一次科举考试没有成功，家里又供不起他第二次赶考，所以就留在了家里娶妻了。虽然是个秀才，但是
　　并没有像其他秀才那样，全身心投入到读书中，他也经常干农活，身材板可不是一副骨头。
　　杨征程虽然以前也很白，但是长年的下地干活，现在的皮肤也变得黑了。“我现在过来你这里，就是为了能够得到一块地，让我自己种种地。我也不图你什么，毕竟一起按我
　　那么对你，”杨征程说完，有些惭愧的地下了头。当初如果知道自己的女儿这么优秀的话，打死他也不会吧女儿送到尼姑庵里去的。他根本没有想过，杨琪琪要是没有在尼姑庵学
　　艺。真么能够混得今天一般地位。
　　“父亲种地这么多年了，也该休息休息多陪一陪母亲才是，为何要下地干活呢！况且我们这里种出来的粮食足够整个林地内的人吃了，也不差你种的那点，正好我后院的花坛
　　没什么人管理，父亲就合母亲一起在家里种种花，种种树好，不仅可以锻炼身体，还可以休养生息。也可以教导下弟弟嘛！”虽然杨征程不知道锻炼是什么意思，但是杨琪琪大概
　　的意思他还是明白的。
　　他根本没有想到，原本以为杨琪琪根本不会认他的，但是到了这里后，杨琪琪不仅认了他们，而且很为他们着想，这样的女儿，真是打着灯笼逛边天下也找不到的啊！“女儿
　　啊！维护对不起你。”杨征程立马哭着，向杨琪琪下跪了。
　　杨琪琪真么可能让自己的父亲给自己下跪，这可是尤为天和的。还没等杨征程的膝盖碰到地面就被杨琪琪双手给拖了起来，杨琪琪立即说道：“父亲真么可对女儿施如此大礼
　　。这不是折煞女儿么！”
　　杨征程这是真心对自己以前抛弃杨琪琪的事情悔过。“女儿啊，这些年你才是辛苦了啊，一个女儿家能够管理这么大地一片领地，一定受了不少的苦吧！”
　　“父亲说的什么话，女儿这是自己坚持的，怨不得别人，况且要不是女儿这样做了，现在真么可能和父母团聚啊！”杨琪琪现在对亲情很是看重，虽然她能够长生不老，但是
　　一个人孤独地活着有什么意思，即使有苏紫紫陪着，但是两个人真的就比一个人强很多吗？
　　“以后父亲就呆在院子里吧！等弟弟长大些，就送去学校念书，我们一家人开开心心的生活在一起不是很好么！”杨征程点了点头，刚刚他压根不好意思留在这里，但是经过
　　女儿的劝说，也放下了心来。决定留在这里了。
　　“女儿啊，你为什么没有嫁人，反而娶一个女子”。这是刚刚杨征程就有些奇怪的地方，要是杨琪琪有几个男人，他还不觉得奇怪，但是偏偏杨琪琪娶了个女的。这女人跟女
　　人震得能在一起么。虽然唐朝很开放现在也距离唐朝灭亡不久，但也没有女人跟女人结婚的。
　　得，自己这是给自己找了个麻烦啊，虽然父亲没有说明白，但是杨琪琪已近非常清楚了。“父亲，爱情是不分性别的，我爱她，她爱我就行了，管他什么男男女女的。”杨琪
　　琪随便找了个借口说完，就走了呗开溜了。杨征程虽然不明白女人真么可能跟女人一起相爱，但是唐朝也不乏断袖之癖的人士，既然男人和男人可以，为什么女人跟女人不行呢。
　　“父亲时间不早，母亲和您赶了这么多路，一定很累了，早点休息吧！”杨琪琪说完不等杨征程挽留，直接跑掉了。让坐在位置上的杨征程很是无语。
　　“呼呼，刚才真紧张，比见丈母娘都辛苦。”杨琪琪拍了拍胸口舒缓了下紧张的情绪。突然她看到了一位倩影。走了过来，这不是白童吗！“白童，你怎么在这里。”这五年
　　时间里，白童渐渐接受了杨琪琪，并不像五年前那样敌视，而且杨琪琪把自己的《清玄破天大法》也传给了白童，白童这五年来修炼都很辛苦，也没有在参与管理税收的事情了，
　　一个人就呆在庄园里修炼，偶尔杨琪琪还会带些点心过去看一看白童。
　　“啊，好巧啊，你怎么也在院子里，”杨家庄的院子很大，大概有十亩田。这是经过两次扩建之后的成果。原先院子并不大，虽然杨琪琪不喜欢逛什么院子，但是面子上总得
　　过得去的。所以让人扩建了两次。
　　“这就是缘分啊，你我两个人，在这么美丽的夜晚一起逛院子，赏星星，赏月色，这是多么浪漫的事情啊。”杨琪琪刚抬头用手指一指天，但是天空中却没有一颗星星，真是
　　漆黑的夜色啊，杨琪琪尴尬地挠了挠头，说道：“我们一起走走先。”
　　白童并没有应为杨琪琪做错话而取笑，反而笑着走了过来，牵着杨琪琪的小手，说道：“恩，刚刚吃了晚饭，走一走消化消化。”这个饭后百步的故事还是杨琪琪说给白童听
　　的。白童自从听到饭后百步这个故事，每次吃完饭休息下就会走几步。
　　不过老天并没有给两个正彼此心灵靠近的人面子，轰轰轰，夏日的雷声响起。杨琪琪和白童还没走到一百步，豆大的雨滴就落了下来。杨琪琪只好，抱住白童跑到了凉亭里躲
　　雨。
　　“该死的鬼天气......”杨琪琪现在对这个鬼天气十分不满，奈何现在修为太低，控制不了天气的变化。杨琪琪欢快停止了抱怨，转过身去对着白童说道：“让我看看，哪里
　　湿了。”虽然白童现在修炼了《清玄破天大法》五年，但是杨琪琪还是很关心白童，生怕她受到半点风寒。
　　白童脸红着拉住了杨琪琪乱摸的小手说道：“别摸了没湿。”杨琪琪现在已经开始暗自抱怨刚刚这么跑太快了，应该慢点，让白童稍微打湿点，然后带到自己的房间里换衣服
　　，那该多好。可惜杨琪琪刚才一时心急什么阴谋诡计都无处施展。
　　这个时候，一区侍卫走了过来，拿出一把伞说道：“领主大人，现在下雨了，您一定没有带雨伞，这把伞给您。”侍卫早就知道今天晚上一定会下雨，于是带了把雨伞在身边
　　。刚刚下起大雨，他刚准备用，可还是看见了领主大人没有雨伞子，在凉亭里躲雨，于是他立马把雨伞往杨琪琪这里送来。
　　侍卫的到来也解决掉了刚才杨琪琪和白童之间的一些尴尬，杨琪琪接过了雨伞说了声谢谢，让侍卫开心不已。连忙说不用谢这是自己应该做的。杨琪琪撑起伞，将白童往怀里
　　拉了过来。便用右手抱住白童的柳蛇腰，向自己的房间走去。边上的侍卫也暗自称赞不已，‘领主大人就是领主大人，做人行事就是别具一格。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章，亚特兰蒂斯大学
更新时间2011-7-11 19:40:00  字数：2390

　“今晚陪陪我好吗白童？”环抱着白童的杨琪琪突然奔出了这么一句，让白童原本已近有些紧张的心情变得更加紧张了。
　　“今晚吗！”白童有些不好意思的问道，虽然她现在已近对杨琪琪有好感了，但是她还暂时不能够接受这种爱情。
　　杨琪琪也明白白童的心事，拍了拍白童的腰肢，说道：“你别胡乱猜想，我只是希望你能够陪陪我而已，并没有那个意识。”也许被杨琪琪戳穿了心理的想法，白童也有些不
　　好意思了。‘都怪自己乱想，’。白童是好没有清楚自己的心理已经有了杨琪琪的身影，在很多年前，杨琪琪的身影就印在了白童的心理，只不过现在她还不清楚而已。
　　杨琪琪和白童聊了一个晚上，并没有什么暧昧，更没有基情。只不过是两个人之间的谈心而已，两个人的新也应为这天晚上的交谈彼此之间跟近了。
　　“领主大人，近些年来，我们取消了田税之后，民众种田的热情更高了，但是随之而来的也带来了一些问题。”李笑良说的话让杨琪琪引起了重视，这些年农民们不用交税之
　　后，生活水平逐渐提高，不仅天天能够吃上饱饭，每个几天还会有肉吃，手里也有了余钱。
　　人们总是有各种陋习，饱暖思**，这句话并不是没有道理的。吃饱饭的人开始想起了令外的想法，**子啊杨琪琪林地内是禁止的所以，这些吃饱饭了得农民们并不是去淫
　　乱，而是聚集在一起开始赌博。于是，各种赌博的陷阱让许许多多的农民们一年的辛苦都付之东流。赌输了得人是怎么想的，相信很多人都知道，每一个赌输了得人总想着翻盘，
　　将自己输了的钱赢回来。而且要连本带利地赢回来。
　　于是输了钱没有现钱的人就开始借高利贷了。于是就开始了不良的循环，越赌越输，高利贷换不起怎么办，只好把自己的田地卖掉偿还高利贷。就这样，原本已近被杨琪琪打
　　压，快要消失的地主这一职业，再次兴盛了起来。而且现在不用交税收，田地的价格更是被炒到了天价。有些老老实实种田的农民们也有想要卖掉田的想法。
　　杨琪琪知道要是这样的事情在不制止，后果会非常严重，自己辛辛苦苦为百姓们建立的幸福生活也将消失。“这汇总事情绝对不能够继续这样下去了。必须利用新的法律制止
　　这样的事情。”虽然杨琪琪知道赌博是很难禁止的，但是也必须努力。而且要建立更加完善的田税制。
　　“领主大人，准备禁赌吗！”李笑良问道，要说禁赌，前朝的人也不是没有弄过，但是都以失败告终。中其原因就是赌博可以随意在任意地反设点。而且赌博对人的吸引极大
　　。还有其隐蔽性，都是难以禁止的原因。
　　“单单禁赌是不行的，还必须完善田税制。”完全不用交田税是不行的了。要是继续这样下去，单单禁赌也是没有用地。
　　“领主大人准备再次实行田税吗，但是这样的话已近对无税的农民们很不公平，恐怕他们会反抗的。”由俭入奢易，由奢入俭难。人们一旦习惯了美好的生活，一旦这种美好
　　的生活失去，绝对会引起巨大的反响，恐怕杨琪琪这么多年辛苦建立的威信也将付之东流。
　　“当然原先的政策不会有变化，在分土地的时候，每个人平均为十亩田。也就是说，十亩田一下不会征收任何税收，一旦超过十亩便要开始征收税收，这样普通百姓不会被征
　　收任何的税，而囤积良田的地主，将会被征收税收，而且随着田地数量的增大，税收的比例也就越高，要是超过了百亩，税收将会是一个恐怖的数字，我看谁还敢囤积土地当地主
　　。”杨琪琪使用的办法虽然子在以后行不通，但是在这个时代，确实是非常有效地一种解决办法。
　　按照田地的占有量来进行分层次收税，不仅杜绝了贩卖田地，也很有效地阻止了赌徒们，变卖家产，引起社会动荡。
　　“这样的话，确实能够解决现有地问题，不过这个分层次收税以后不可能有效，但是就目前看来，绝对是十分有效的解决办法了。”李笑良也是从新学校正式毕业的，比起其
　　他人来说，他接受的是三年高中教育出来的。
　　为了能够让人才受教育的水平提高，杨琪琪在两年前，重新规划，将三年突击教育改成了九年教育。设立小学，初中，高中，三个等级的义务教育，所有学生全都免费就读。
　　入学年龄更是提早到了五岁。杨琪琪十分清楚，年龄越小，受教育之后将会有更多的时间来发挥自己的用处。而且五岁也是开发儿童脑域的关键时期，到了八岁，就要开始接受初
　　中教育。十二岁则开始接受高中教育，十五岁刚好毕业，古代这个时候，也是成家立业的年龄了。
　　当然仅仅是九年的义务教育根本不可能培养出水平高超的高等人才。所以杨琪琪还特别设立了大学。不过大学只有一所，就是亚特兰蒂斯大学，这所大学在以后将会成为地球
　　上第一的大学，每年的报考人数达到数百万，但是亚特兰蒂斯大学每年的名额并不会改变，只有一万五千位，真是一群人过独木桥啊。而且亚特兰蒂斯大学的招生标准并不是以高
　　考成绩来评论的，高考成绩只占了百分之五，其他的百分之九十五还要经过一年的考核才能够确定，所以在百年以后，亚特兰蒂斯大学就是地球上最难进的学校。
　　当然现在杨琪琪刚刚建立的亚特兰蒂斯大学招生名额才一百人。跟数百年之后还是相差很大的。现在的亚特兰蒂斯大学就建立在新的五角大楼边上。刚刚动工的新五角大楼还
　　需要半年多得时间才会建成。而亚特兰蒂斯大学现在也就是一栋三层大概二百平米的楼层。相比起数百年后占地数百万亩的学校现在还相差很多。教师也是五角大楼内的教授组成
　　的。
　　李笑良虽然已近有了进入亚特兰蒂斯大学进修的机会，但是他现在还没有时间。他需要等一段时间才会进亚特兰蒂斯大学进修。成功进入亚特兰蒂斯大学进修的人，不仅将会
　　享受免费受教育的权利，而且一天三餐外加营养餐点心等等都是免费提供的，男女宿舍也很好，各种设施一应俱全，能够进入亚特兰蒂斯大学的学生都将有一千两地白银奖励。而
　　且这种荣誉会受到自己村子里许许多多人的羡慕。
　　现在可不像杨琪琪上辈子那样，随便在大街上一抓就一个大学生，甚至博士生，现在的时间还在五代十国时期，这个时期历史记录的东西非常少，也没有什么及其重大的事件
　　，一个大学生在杨琪琪林领地内是十分受百姓欢迎的。应为大学生就跟预备官员一样。以后可是要当官的。只要不犯错误。从大学出来后就会被分派到各地担任重要的职务。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章，新兵归来
更新时间2011-7-12 19:42:44  字数：2152

　三天后，新的土地税赋法出来了，这条税法的详细程度堪称一绝，各种各样的可能性都被考虑了进去，而且还在最后加了一条，若以事实不符合以上的条件，则需通过上层商
　　议才会确认是否犯法，就是最后这么一条，完全堵住了爱钻牛角尖的人的后路。
　　新的土地税赋出来后，受到了百姓们的欢迎，那居高不下的土地顿时大跌。让一些想要成为地主的人损失惨重。他们手头里的土地现在已近成为了烫手的山芋。若是不请人耕
　　种，那么一年的税收就足够让这些人破产。
　　新的土地税赋规定，无论你是否种地，无论收成如何，拥有超过十亩田地的人每年都要交一笔税费。税费不跟你今年的收成来计算，而是完全按照亩数来征收。那些手头里积
　　攒了上千亩的人，在新税赋颁布后的第二天，他们连死地心都有了。再不低价甩卖掉土地，每年的固定税费都够他们吃一壶的了。
　　于是，新税费法颁布后，土地的价格一跌再跌。让哄抬土地价格的商人们叫苦不迭。商人们已近有几批人组织起来进行抗议。但是效果甚微，不仅百姓们不给他们面子，杨琪
　　琪鸟都不鸟他们一眼。
　　“李兄，你手头的田甩掉没啊，”李岩摇摇头说道：“哎，现在还有谁会来买田啊，我买来的几十亩田，现在才卖出去几亩，在不脱手的话，等一个月后，我可要交一百多两
　　税费啊！”
　　联丰哈哈大笑道：“我照旧告诫过李兄，见好就收，你看你偏不信，现在的领主大人可以一心一意为百姓的，真么可能让你们这帮人逍遥。”联丰十分清楚这个领主大人的作
　　风，据他总结，这个领主所有做的决定，大部分就是为了百姓而做的。现在商人们没有了私兵，所有走南闯北的商队都必须雇佣政府军作为佣兵。这一条件不仅扼杀了商人们利益
　　熏心。而且也同时限制了商人们欺负手无寸铁的百姓。
　　“要是听丰兄的话我也就不会这么窘迫了。”李岩家里其实也不是很富裕，但还是他从日益提高的田价看出，应为没有田税，这雇人种田做大地主绝对是十分惬意赚钱的事情
　　，于是他把老婆本都逃了出来，购买农田，可惜田价一天比一天高，联丰看出了端倪，劝解李岩，可惜这个时候的李岩利益熏心，怎么肯听联丰的话。于是他酿成了苦果。
　　“要说这领主大人真是厉害，这太哦法律一出，顿时领地内治安好了不少，粮食的价格也下跌很多，真是百姓的福气啊......”一个坐在小酒馆里的青年人，对着边上的人滔
　　滔不绝道。
　　有人欣喜有人忧，不过开心的人还是百姓们，原本经常在他们门口劝解他们卖田的人顿时消失，让他们舒心不少。
　　“领主大人，您的方法还真管用。这几天来赌博的人少了不少，而且买卖田地的人一下子少掉了大半。”杨琪琪一边颁布新的田税法，一边还把聚众赌博定位刑事犯罪。让赌
　　博在杨琪琪林地内顿时一空。
　　“新政策的实施总是会有一段时间管用的，但是人可不是书本，完全照搬，人们总会找漏洞的。”杨琪琪相信，这段时间虽然让赌博和田价得到控制，但是这据对不是说以后
　　还会一样，人的想象力总是无穷的。
　　“唔，不过就目前来说还是很有效地，接下来我们要做的就是逐步完善这项法律，让它能够更加的全面。”李笑良的志向就是为了让百姓幸福开心地过日子，他小得时候也是
　　吃不饱穿不暖，还经常受到地主儿子的欺负，直到六年前杨琪琪接管这里后，日子才逐渐好转。让他暗自立下了誓约。
　　................分割线...............
　　“主人，去往北方草原历练的士兵回来了。”为了能让新兵适应战场，杨琪琪特地派出十万新兵去草原上攻打个个小部落。现在已近过去三个月，确实到新兵们回来的时候了
　　。
　　杨琪琪抬起头，放下了手中的毛笔，问道：“伤亡有多少人。”打仗总是要死人的，不管战役的大小，不管正义与否，打仗可不会应为你事正义一方而不死人。
　　带领新兵历练的总指挥，坚定地说道：“我方阵亡二十六人，一千五百多人受重伤，五万多人受轻伤。”这次的十万大军是分成几处进行作战的，多线作战才符合草原地广人
　　稀的站长方式。
　　总指挥李云龙继续说道：“由于新兵们第一次上战场，有很多受伤的都是应为不小心或者没有按照行军要求而受伤的。”新兵们用地都是步枪，这对于骑马射箭的草原部落来
　　说占尽了优势，可惜还是有不少得人受伤。
　　“恩，新兵回来后受伤的养伤，死了得厚葬吧！抚恤费别忘记发放！”抚恤费一直是杨琪琪用来促进士兵勇猛作战的一个最重要的政策。
　　李云龙点点头道：“领主大人放心，战士们的抚恤费一定会一分不少的交到战士们亲人的手中。”李云龙退下后，杨琪琪就叫来了林啸林，既然新兵已近接受过战场的磨练了
　　。也是时候准备开始反扑了。不过这进攻线路的事情还得跟林啸林谈谈，毕竟人家搞情报的，总比自己更了解。
　　“我不提议现在就向南边进攻，南边我们现在有天险可守，一旦走出天险集团作战对我们很不利，我们的后勤很难跟上。现在我们的目标可以定在李艺龙这个皇帝的身上。毕
　　竟我们的林地就被他的领土半包围，而且与他也近，对方的军队现在战斗力不高，很难对我们的军队形成有效地阻挡。我们可以快速攻下几座城池作为前线的跳板，而后徐徐图之
　　。用不了半年的时间，我们就可以完全消化掉李艺龙所有的势力......”林啸林的解说很合理，现在司马家在南边的天险外驻扎了几十万的军队，而且司马家可不是李艺龙这种外
　　强中干的。
　　一旦雨司马家发生战争，司马家可以立即派出几十万精兵。到时候杨琪琪可是啃也啃不下去了。“好按照你地想法，现在猪呢比行军图。还有把李艺龙的军力分布图弄来，这
　　样我们的军队就会势如破竹。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章，女间谍
更新时间2011-7-13 18:54:13  字数：2020

　林啸林接到杨琪琪布置的任务后，丝毫不敢耽搁，立马就组织起人开始画行军图，而且派出人进行刺探并且盗取李艺龙军力分布图。杨琪琪耗费了六年多，用无数金钱堆成的
　　情报部门终于开始了它第一次重大的任务。
　　紧接着，刀疤开始带领一个团的兵力开始前往李艺龙的地盘，所有的人都是冲夜里出发，慢慢潜入李艺龙的地盘，准备为以后大部队进攻做内应。此时的李艺龙当上皇帝后每
　　天都是留恋歌舞美女。连早朝也渐渐不上了。朝中被宰相具华把持，具华排除异己，杀掉不少忠良，更是让李艺龙的地盘内乌烟瘴气。
　　具华不仅是个贪财好色的人，而且还是个对权力及其有欲望的人。他得目标根本不是宰相，而是皇帝。没错，他现在正在准备密谋造反，杨琪琪的情报组织打听到这个消息后
　　，在第一时间内就把消息传到了杨琪琪的耳朵里。
　　“哈哈哈，没想到老天也帮助我啊，只要等具华一造反，我们的军队就可以进攻，到时候内有具华作乱，外有我们进攻，这个李家最后一个王爷也死定了。”杨琪琪的情报组
　　织经过多年的部署和深入，早就有人潜伏到具华的身边，而且得到了信任。具华的说有动作都没有瞒着她。
　　“没错，具华现在已经差不多得到了大部分五官的效忠，而且文官也有不少被具华拉了进去。不过我们不能够等着具华准备妥当在让他谋反，我们必须逼迫他早动手，一来具
　　华没有准备妥当，到时候必然跟李艺龙争执不下，让他们内讧的时间更久，二来也能够为我们的进攻提供更大的时间。到时候就是鹬蚌相争渔翁得利了。”林啸林有十分的把握，
　　杨琪琪的军队可以利用这次具华的造反来攻占李艺龙的地盘。
　　“恩，我同意你的观点，要是让具华准备妥当，到时候他一造反一天不到的时间久解决了，对我们可非常不利。”杨琪琪皱着眉头说道，能死少点人就死少点，毕竟那高昂的
　　抚恤金放在那里，而且这些士兵训练不易，很难在短时间内用新兵补充战斗力。
　　“刀疤出发了吧！”杨琪琪想了想问道，刀疤是负责截断对方补给线的，而且还可以让敌人的后方造成混乱，对主力部队的进攻很有帮助。
　　林啸林点点头说：“刀疤按照预定计划已近出发了，三天后就会到达预订地点。到时候李艺龙的军力分布图我们也到手了，我们已近约定好第四天一起发动攻击，也就是这个
　　月初八。”
　　杨琪琪点点头，如果刀疤能够拉住敌人的主力部队的话，杨琪琪可以肯定，不用几天的时间，大部队就可以推进几百里。不用一个月的时间就可以打到梁卞城。“刀疤的那个
　　团是新团吧？”
　　“是的，由于现在老兵大部分都在守着天险，白谦也在南边组织第二线的进攻，所以刀疤带领的部队都是新兵。”林啸林说的确实是事实，现在杨琪琪虽然有二十万军队，但
　　是各个防线还是需要大量的士兵守着的，新兵不像老兵那样精明，所以守边防的都是老兵，白谦带领的第二线进攻主力基本上都是老兵，五万老兵组成的第二线进攻部队才是杨琪
　　琪的杀手锏。
　　而第一线由八万新兵组成的主力部队则是作为拉扯对方主力用地。杨琪琪并不期待这些新兵们能够给她多少惊喜。能够按照原定计划完成就行了。“李艺龙的地盘主要以平原
　　为主，山地作战很少，这样有利于我们步枪的发挥，不过对方的骑兵会对我们的步枪手造成威胁，尤其是靠近丛林边，埋伏的骑兵可能会将我们的一个步兵排吃掉。”
　　杨琪琪说的都是事实，在草原上骑兵没有地方躲藏，所以配备了步枪的士兵绝对是战无不胜的。但是如果敌人在步兵要经过的丛林边埋伏上骑兵的话，绝对够这些步兵们吃一
　　壶的。
　　“主任放心，为了能够让步兵们俺家安全，我们情报科也组织了一些人，专门安排给进攻部队，做为探子来用，我们训练出来的这些人都对各种环境很适应，而起武功都在二
　　流以上，要是发现什么问题第一时间就会报告的。”林啸林的情报部门可不全是搞情报的，还有一些专门训练出来杀人，还有负责查探地形的人也很多。
　　“好吧，就这样，你立马去办，让具华提早造反，时间就定在第二天，等我们进攻后第二天，具华刚刚造反，急报也就才送到他得手里。到时候，他就得硬着头皮上了。哈哈
　　哈。”杨琪琪已经算过了，从边界送急报到梁卞，刚好需要一天一夜的时间。
　　“好的，我你立马去办。”安排在具华身边的人其实是个女人，不过不是具华的女人，而是具华儿子新娶回来的女人，这个女人不仅美艳，而且穿上功夫了得。让差不多已近
　　没有性能力的具华也渐渐恢复当年的风范。这个女人就是林啸林安排在具华身边的女人了，林啸林知道具华失去了远房的能力，所以特地找人给具华弄来了一些能让男人重振雄风
　　的药物，经由那个女人的手，让具华恢复了能力。
　　具华的儿子也同样十分喜欢这个女间谍，她不仅床上功夫一流，而且还会弄什么制服诱惑，总是穿着各种衣服引发他得性欲。于是这个女间谍慢慢的变成了具华两父子最信任
　　的人。
　　具华当然知道自己的儿子经常上自己的小妾，但是以前他没有能力，也只能够叹口气，但是现在他一进不再是那个半点能力都没有的男人了，为了能够稍稍抚慰下自己的心理
　　，他也把儿子的老婆搞上了床。但同时他却也迷恋上了儿媳，让她成为了自己最信任的人。事情就是这样搞笑，两个父子竟然都把一个将他们玩弄于手掌之间的女人当成最信任的
　　人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章，具华造反
更新时间2011-7-14 11:25:30  字数：2205

　“不好了。不好了。”一个太监急匆匆的的跑到了李艺龙的跟前。李艺龙被这个突然闯入的太监弄得有些生气了，不等太监说什么，一个巴掌就扇了过去，还没回过气来的太
　　监被李艺龙这个大巴掌一下子就扇得两眼翻白，一口气顿时被卡在那里，接连咳嗽不止。
　　李艺龙扇过巴掌后，气也消掉不少，理了理龙袍就问道：“到底有什么事情这么慌慌张张的，要是你说不出所以然来，我让人送你去洗一辈子的马桶。”李艺龙跟那些杀伐果
　　断的皇帝不一样，他认为死是让犯人解脱，于是他没吃处罚太监宫女都别具一格，有跪搓衣板的，有的宫女还被送到军营里供人淫乐，还有甚至被他丢到了茅坑里等等。
　　“皇，皇上，不好了，那，那宰相具华造反了。”造反这一个词如同晴天霹雳，让李艺龙顿时倍感着急，大唐也是应为造反在灭亡的，幸好自己当初应为实在抽不开空，所以
　　没有参与进去。逃过了一劫。如今自己刚刚才建立不久的国家又要面对造反，这真么不让他着急。
　　“你个混蛋，狗奴才，造反这么大的事情怎么不快点说。”李艺龙一生气，又是给了太监一脚，原本刚刚缓过神来的太监，被这一脚踹得晕了过去。这也不怪这个太监，宫中
　　的太监很少有道他这个年龄还能够跑这么远的路得。他得到消息后第一时间就跑回来通知李艺龙了。可惜这份忠心却让李艺龙当屁给放了。
　　“侍卫，快点叫奉将军过来，要快。”现在李艺龙已经是热锅上的蚂蚁，现在想到的就是自己最忠心的部下奉将军了。奉将军听闻皇帝召见，丝毫不敢耽搁，第一时间就从皇
　　宫城墙上赶了过去。
　　“微臣奉贤，叩见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”李艺龙一见奉将军到了，立马起身上前将奉将军扶了起来。
　　“奉将军不必多礼。”就在李艺龙准备告诉奉贤具华造反的事情时，外面却传来了，具华进攻皇宫的消息。
　　奉将军对边上的李艺龙说道：“皇上还是先行去密道。等微臣平叛后，微臣再来迎接陛下。”李艺龙点点头，他非常注重自己的小命，立马带着自己最宠幸的妃子去了密道，
　　他准备一边做些爱做的事情，一边等奉贤成功平叛，他可不相信有奉贤打不赢的战，可以他完全想错了。
　　事实上，奉贤确实守住了皇宫，将具华拒之门外。但是皇宫兵力不足，而且最近的军营也有好几十里路，叫援兵可能很慢，而且奉贤也发现皇宫中用来通信的鸽子已近全部死
　　掉，想叫援兵也不可能了。
　　“快去通知陛下，赶快从密道离开，去找元将军求援。”皇宫中只有几千的御林军，根本阻挡不了具华几万士兵的进攻，攻入皇宫只是迟早的事情。
　　没过多久，李艺龙就带着宠妃来到了奉贤的边上。“陛下怎么还没离开。”
　　“奉将军还在坚守皇宫，士兵们还在守卫着朕的皇宫，朕怎么可以独自离开，朕要与所有御林军将士们共存亡。”其实李艺龙怎么可能有这种觉悟，事实上，李艺龙一发现不
　　对劲就准备从密道逃跑，可惜的是，具华早就知道密道的存在了，另一头被他用巨石堵了起来，李艺龙没有办法只好回来。
　　他准备称皇宫被攻破后的混乱，换上太监的衣服趁乱逃跑。“陛下怎么能够以万金之躯来到这里跟士兵们在一起，陛下还是快快从密道离开吧！”奉贤被皇帝的这个举动弄得
　　措手不及，要不是李艺龙是皇帝，他早就一个巴掌扇过去了。
　　“爱卿不必多说，朕意已决。”李艺龙现在表现出来的王八之气感染了边上不少的御林军士兵，他们纷纷暗自觉醒一定要誓死保卫皇宫。不过奉贤雀在心里嘀咕，‘你要是再
　　不去找援兵，我们就得全部死在皇宫里了。真奇怪，这个贪生怕死的李艺龙今天怎么会这么绝决，不对一定有猫腻，难道具华造反是李艺龙故意弄出来想要考研我得真心的。’
　　奉贤越想越觉得有道理，不然受尽李艺龙宠幸的宰相具华，怎么可能会造反，而且这个李艺龙也不逃。肯定是这样了。认定李艺龙狮子啊考研他得忠心的奉贤，现在已近在思
　　考如何减轻伤亡了，他根本不相信具华会真的全力进攻，几万人进攻皇宫，已近足够攻下了。
　　“那么还是先请陛下道安全些的地反呆一会吧！我奉贤必然誓死保卫皇宫保护陛下。”为了能够彰显自己的忠心，奉贤可谓是用尽了心思。不仅让人准备了各种点心，而且还
　　让**的许多嫔妃都去伺候李艺龙。而自己则站在了第一线，准备与“假”造反的具华对抗。
　　“上面的人听着，你们已近被十万士兵包围了，赶快投降兴许还有一条生路，要不然明年的今日就是你们的祭日。”突然一支箭插在了喊话人的脚边。皇宫城墙上的奉贤说道
　　：“尔等反贼，我奉贤就算是战死也不会背叛陛下。你这些反贼现在已近死到临头了，快点投降，我会让陛下给你们一条生路的，要不然可是要株连九族的。”
　　下面的喊话的人一听，顿时哈哈大笑起来：“真是笑死我了，我们既然敢造反，就不怕上面株连九族。况且我们是稳操胜券，只要等具大人一登记，荣华富贵享之不尽。”奉
　　贤早就料到这些人会这么说。暗叹，这些人的演技真是高超啊，看来自己得加把劲。起码演技不能落下。
　　“尔等反贼竟然不受死，待会我奉贤必然让你们魂断城边。”说完就拿起了弓箭，准备待会守城了。
　　喊话的人一见竟然有这么一个将军忠心于李艺龙，完全超出了他们的计划，也不马上攻城，等具华的命令去了。这个时候，杨琪琪的主力部队也前进了几十里。所过之处受到
　　的抵抗很少。基本上一看到这么多得军队，那些守军就投降了，他们早就巴不得杨琪琪打过来了，克扣的粮饷让他们吃不饱穿不暖，就连兵器也需要自己去买。那些当官的怎么阻
　　止也挡不住这些士兵的投降，更有甚者带头杀死了这些军官，平日里这些士兵受到的压榨所积累下来的愤怒也爆发了出来。
　　白谦根本想不到进攻会这么顺利。基本上一触即溃。根本美哟有效的抵抗。“看来这李家的最后王朝连上天也要灭它啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章，皇帝走了，我奉贤怎么能死
更新时间2011-7-15 19:36:39  字数：2101

　两线作战下，很快李艺龙的地盘被杨琪琪吞噬了大半，但是正在胶着的李艺龙和具华此时已经分身乏术，根本没有办法抽出多余的士兵来抵抗杨琪琪。此时坚守在城墙上的奉
　　贤也知道了具华是真的造反了。他十分后悔没有坚持让皇帝贤出去叫援兵。
　　“陛下，现在形势严峻，我们以及坚守皇宫三天了，几千御前侍卫都没有合过眼，这几天下来我们损失不小，估计在没有援兵的话，我们就要败亡了。”此时的李艺龙比奉贤
　　还要着急。这个奉贤盯着自己，让他没有机会装成太监混出宫，待会要是真的破城了，自己可就要当具华的俘虏了。
　　“爱卿，别急，待朕去搬援兵。”李艺龙现在已近决定，就从**御花园水道下逃跑，本来哪水道狭窄根本容不下一个成年人经过，但是这三天他安排人下去已近将水道打通
　　，自己已近可以离开了。伟了不让奉贤知晓他的计划，他这几天可是装的很辛苦啊。
　　“恭请陛下，陛下一定要快点搬援兵过来，微臣虽然会以死守护皇宫，但是一旦那具华反贼打入皇宫，恐怕后果很难设想。”奉贤其实早就想逃了，这几天与具华对抗，已近
　　断了他投降的后路，为今之计只有盯着皇帝，然后跟着他后面从密道里逃走。
　　“朕就先行一步了，爱卿放心朕一定会带救兵来解救皇宫的危机的。”其实李艺龙这几天已近明白，具华攻破皇宫花不了多少时间了。就算是现在搬救兵也为时已晚。他其实
　　压根就不会拍救兵过来。一切只不过是借口而已。
　　李艺龙很快就带领着自己的宠妃来到了御花园的小塘边，换上一身平民衣服后，又紧了紧自己怀里的传国玉玺后，跳入谭中。后面紧跟着的侍女和宠妃也跟着他跳入了水潭里
　　。
　　这个时候，墙角边一双眼睛注视着皇帝的举动，他们就是奉贤派过来监视皇帝，寻找密道的人。很快皇帝和宫女嫔妃们就消失在了水塘之中，已近平静了的水潭好像从未有人
　　进入过一般。
　　“什么，密道在水塘里，怪不得我这三天让人找遍了皇宫也找不到。”其实真正的密道怎么会在水塘中呢，真正的密道在皇帝寝室那张大床底下。这些人在找密道的时候压根
　　没有想到过密道竟然在皇帝每天睡觉的大床底下。
　　“马上叫人，我们趁现在具华没有派人进攻，赶紧离开。”奉贤和不是什么忠烈，他现在也是保命第一。很快所有的御林军就被他集中了起来，他刚准备走，就看到了一边的
　　宫女，突然灵机一动，现在自己就算是逃了也只能做个山寨大王，眼前可是有挑选出来的美丽宫女，以前思想都不敢想，但是现在这些宫女就放在自己面前。
　　奉贤新下定决心立马吩咐御林军将所有宫女还有剩下的嫔妃们一起带走，还有皇宫中那无尽的财富也被他带走不少。
　　李艺龙逃出皇宫后就直奔离自己最近的军营。他丝毫不知道，那个军营现在已近准备好迎接这位准备自投罗网的皇帝了。
　　“前方传来消息，李艺龙现在带领几名宫女和几名嫔妃正在往我们这里赶。”一名传信兵将前面探子的消息带领过来。杨贵云哈哈大笑道：“看来我们运气真是不错，这么条
　　大鱼就这么给我们送了过来，哈哈，抓到这条大鱼，我们可是功劳不小啊。李清，你马上带人准备迎接这条大鱼的到来。”
　　“大人，皇宫城墙上现在竟然空无一人，恐怕奉贤会有什么计谋。”奉贤将御林军撤走后，具华这边立马疑惑了起来，他们不敢轻举进攻，奉贤这三天给他们带来的威慑可是
　　不少。
　　“是啊，只怕是空城计等着我们去钻啊！”便撒谎那个另一个谋士也同样说道。
　　具华也深信不然，这些天要不是自己这边谋士肯定奉贤不过惊弓之鸟，用不了多久就扑腾不起来了，他早就带着钱财跑路了。“夫人有何计策。”具华把目光集中道了边上的
　　福芸蓉身上，这个福芸蓉就是那个杨琪琪排到具华身边的间谍了。她本来并没有现在这样美艳的外貌，以前的她样貌平平，之所以有今天这样美丽的容颜，全都是林啸林让圣手神
　　医整容的。
　　这个圣手神医本来是江湖中四处游走的神医，很多的大侠和名门贵族都受过他得医治，只不过此人为人处世低调，但是还是在江湖中传出了这么一个称号，别看他医术高超，
　　就连武功也是超绝的，他的医术传至华佗，又连《五禽戏》四十多岁便已经突破先天境界，只是江湖中人只知道他医术高超却不清楚他武功同样高超。
　　为了寻找道这么一位医术高手，可是让杨琪琪和林啸林耗费了一番苦心，终于功夫不负苦心人让他们在三年前找到了。为了能够留下这个神医，杨琪琪可是开出了不少的优厚
　　条件。终于让这位圣手神医为自己所用。
　　“我们连续进攻了三天，想必宫中的御林军早已经疲惫不堪了，此时德奉贤一定想要让我们全力进攻，一举歼灭我们。我们切切不可不妨。”福芸蓉就是伟了拖延这场对峙，
　　只要给领主大人时间，领主大人的士兵很快就会达到这边，现在已近过去了三天，领主那边也打了快四天了，差不多明后天就打到这里了。
　　福芸蓉以前是个孤儿，要不是林啸林将她领养，她现在早就死了，跟她一样的人林啸林领养了很多，都是为了打入敌人内部用的，而且每一个出去做任务的人都要吃一个丹药
　　。这丹药吃下后，一年内都不会毒发，每年只要吃一颗延时的药就不会毒发，为了能够让出去执行任务的人不会应为被发现，没有毒药立刻自杀，这颗丹药服下后每隔三天必须将
　　紫外线。否则必要也是毒发身亡的下场，所以即使这些出去执行任务的人没有在第一时间自杀，也不会受太久的痛苦。当然这种丹药只有杨琪琪才能够练得出来了，只有回到情报
　　科的人才会得到一颗解药解毒，出去执行任务的话还得在服用药物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章，大战结束
更新时间2011-7-16 18:32:39  字数：2137

　具华听从了知己最信任的女人的话，并没有着急进攻皇宫，而是呆在家里跟福芸蓉颠鸾倒凤，当然他得儿子已近知晓知己的父亲跟儿媳乱伦，但是他现在雀没有一点的办法。
　　“贱货，贱货，枉我待你真么好，你竟然跟......”此时具华的儿子已近非常愤怒了。
　　不过他生气也没用。他注定在历史上留不下半点足迹。
　　“不好了，不好，城门失守了。”一个守卫城门的士兵急冲冲德跑到了具华的议事厅里。
　　这些正在讨论攻破皇城后如何分配利益的人还没有反应过来，具华就皱着眉头问道：“什么事情这么慌张，要是你没有合理的理由我就让你五马分尸。”
　　具华的脾气向来古怪，但是此时这个守城兵知道事关重大，丝毫不敢耽搁，立马说出原委来。
　　原来杨琪琪的第二路仅对已近打到梁卞了，守城的士兵根本没有任何有效的地抗，从城门被大炮轰掉后，就开始溃散。这个士兵一见不妙第一个撒腿就跑，到这里想要邀功下
　　。
　　一听城门被不知名的军队攻破，这些呆在议事厅的大佬们纷纷猜测不已。‘难道是皇帝的援兵来了，不可能啊，附近所有的将领都已近上了我这条船，怎么可能有人会来救驾
　　呢！’
　　具华早就控制了方圆几百里所有的军队，这伙攻城的人完全不知道从何而来，就在具华想要下命令时，一声声抢响传了过来。密集的响声让具华还有边上的各个大佬们，紧张
　　不已。“不好这一定是杨琪琪的军队，她一定是趁着我们造反的机会打到这里来了。”
　　李元成的士兵投降的投降，战死的战死，根本没有一个人能够偷偷给皇城这边送信。具华现在也清楚要是遇上了杨琪琪的军队，自己这些小兵压根不够给别人看得，于是他镇
　　定自若地说道：“马上分一半的人过去挡着，我待会马上攻皇宫，攻下后就去支援你们。”
　　具华哪里是要功皇宫啊，他知道即使是打下了皇宫也没有活路的，于是偷偷地回到了房间将几十年积攒下来的财务全都打包，准备跑路了，具华这一举动怎么可能逃得过福芸
　　蓉的双眼。
　　具华刚打好包，一转身就看见了自己最信任最爱的女人就站在身后，他被吓了一跳，轻轻拍了拍胸口，说道：“你怎么站在我身后也不说声，吓我一跳，快，拿起东西，我们
　　先跑。在不走可就死定了。”
　　具华又背过身去，刚拿起包袱，背后就传来一种异物入体的感觉，激烈着，剧烈的疼痛，让他一下之瘫软在地上呻吟。
　　“你，你，你为什么要这么做。”到来这份上傻子也清楚具华被刀刺入后背的罪魁祸首就是他身后的福芸蓉，他压根就不会想到她会这么做。
　　福芸蓉笑了笑。说道：“应为我得主上就是杨琪琪领主大人，你说我这么做是为了什么呢！”具华不敢相信的睁大了双眼。福芸蓉并没有继续废话，直接一刀捅入了具华的心
　　脏里。具华抽搐几下就回归故里了。
　　杀掉具华后，福芸蓉并没有给具华收尸，而是去了具华的儿子那里，准备斩草除根。
　　白谦带领着的五万人马一路斩杀，跟没没有任何阻碍，在第五天的早上就打到了皇城梁卞。“白司令，我们的人已近包围了梁卞了，前锋部队已经入城，很快就可以拿下这里
　　了。”
　　开疆辟土向来都是武将们最喜欢的事情，这次作战成功后，杨琪琪的领土足足扩大了十倍之多。这真么不叫人开心。“现在还不要高兴地太早，我们还是得按计划慢慢进攻，
　　我们的长处并不在近战。心浮气躁绝对成不了事。”
　　“我明白了。司令。”虽然他有些激动，但是还是渐渐控制住了知己的情绪，带兵打仗，士兵情绪化是个好事，但是将领却不能够情绪化。
　　巷战其实并不适合步枪这一类热武器，这个时候的小巷可是真的名副其实，狭窄到最窄的地方只能够让一个人侧身通过。不过还好，守军并没有阻止其有效的反抗，一见了杨
　　琪琪的军队，撒开退，玩命的跑。
　　这让杨琪琪的军队里好多人无语，其实这也不怪这些逃跑的士兵，他们知道具华造反，跟十分清楚造反是要杀头的于是，杨琪琪这一经攻，这些人一位是皇帝的援军到了，要
　　是被抓住株连九族那可是轻的，千刀万剐也不是没有可能。
　　“这群兔崽子，跑的真快，老子还没瞄准就不见了。”一个士兵，放下步枪，郁闷的抱怨道，他们压根就没开过几枪。但是这群人也不知怎么地就跑了。
　　边上的另一个士兵拍了拍他得肩膀说道：“没办法，谁叫我英俊潇洒，威风凛凛，这不敌人一见了我就抱得无影无踪了。”
　　“得了吧，就你，长的四不像似的，要说你英俊潇洒，我家里养的那头母猪都赛西施了。”......
　　具华死后，根本没有人去组织什么抵抗，大家全都跑到自己家里，紧闭家门，这些在路上逃跑的士兵也慢慢被白谦的部下转都围了起来，最后全都集体投降。于是这场打了五
　　天的战在这里结束了。
　　刀疤则抓着皇帝李元成慢慢悠悠的往亚特兰蒂斯赶，原来李元成那听啊逃跑的返现正是刀疤刚刚打下的驻地。李元成可是敢脱户口，又被狼围。（妈的有事情只能暂时码到这
　　里了。明天两更。）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章，战前准备
更新时间2011-7-17 10:35:01  字数：2150

　自从杨琪琪占领李元成的地盘后，司马家和宇文家就忌惮不已，在他们得知杨琪琪只用了五天的时间就打下比自己地盘大几十倍的地方后，司马家就跟宇文家联合了起来，原
　　本他们不会联合对方，但是司马家和宇文家都自认没有能力用五天的时间打下李元成。
　　所以，司马家就跟宇文家联合再来一起，他们一进让驻守在四川南部的军队向北方进攻。
　　“宇文家和司马家未免太看不起我们了。”虽然刀疤一进在李元成地地盘上狠狠地发泄过了，但是脾气越来越暴躁的他对其他势力全都有些怨恨，尤其是几度找杨琪琪麻烦的
　　司马家。刀疤以前就是应为惹怒了司马家的一个旁系而被迫落草为寇的。
　　“放心，司马家来了更好，我们干干研制出来的秘密武器终于可以上战场实验了，相信这个秘密武器绝对会给司马家一个惊喜的。”杨琪琪笑着说道，其实这个秘密武器也并
　　不是什么重要的。
　　就是一门205mm口径的加农炮。为了这门加农炮，杨琪琪可是耗费了数百万两白银。花费无数的时间，终于在三内年用着比较落后的生产线和车床，终于制造出了这门205mm加
　　农炮。
　　这门加农炮被杨琪琪命名为“武神”，象征着战无不胜。
　　刀疤奇怪的问道：“主人什么时候准备了秘密武器啊，我怎么不知道啊。”杨琪琪白了一眼刀疤，说道：“要是让你都知道了，还叫什么秘密武器，如果你想要见识一下这个
　　秘密武器，就去那钢铁防线看一看。”
　　原来的小镇现在已近变成了钢铁一般的防线，小镇的名字也被改掉了叫“铁岭镇”预示着该镇强大的防御。
　　刀疤一听顿时开心不已，能够上前线杀敌，尤其杀的是司马家的人，更是让他兴奋不已。“真的吗，我真的可以去铁岭镇。”刀疤不敢相信自己的耳朵，再次确认道。
　　杨琪琪笑了笑，说：“你现在也没什么事情，整顿刚刚占领的土地的任务你又不擅长，反正你闲着也是闲着，不如就去铁岭镇呆呆吧。”刀疤得到确认后，立即去准备了。
　　杨琪琪派往前线实验的加农炮也在不紧不慢的运送过去，这次加农炮的实验，其实是为了以后更加先进的加农炮做铺垫。205mm远远没有打到加农炮的极限，只不过以现在的工
　　业水平，很难在短时间内锻炼出更加坚韧的钢铁。
　　“这次司马家和宇文家准备的不够充足，很难进行有效的进攻，不过等半个月后，他们准备充足了，我们很难轻松低于他们的进攻，我们的后勤需要大量的马匹运输货物，希
　　望各位父老乡亲们能够将自己家里的马匹借给我们，事成之后我们必然付以重谢。”一个小军需官此时正在四处游走，伟了能够不然后勤断掉，他必须收集足够的马匹运输货物。
　　上次杨琪琪攻打李元成的地盘，均需并没有像现在这样吃紧，应为打别人，尤其是一路还无阻碍地攻打，粮草压根就不需要多少，完全可以收集敌人溃逃后留下来的。但是这
　　次不一样，应为是本土作战，防御敌人进攻，所以粮草也需要自己运输，而且弹药也要运输，顿时让后勤原本就不足的缺点体现了出来。
　　“大人说得什么话，要不是领主大人一心一意为我们办实事，我们怎么可能会过上这么好的生活，想当初我没有衣服穿的时候，压根就不会有人来理会我，饿着肚子的时候也
　　不会有人来救我。我本来以为这辈子就要饿死在大街上。”
　　老汉，说着说着，眼泪就流了下来。当初的艰苦他是十分清楚地，相信凡是二十出头，的人都明白。
　　老汉摸了摸眼泪继续说道：“幸好就在我即将死掉的时候，领主大人来了，她不仅赠衣施粥，还大开义诊。把我从死亡的边缘拉了回来，而且还分给了我田地，让我以后能够
　　有着落，可以说我这身上穿的，我整个家都是领主大人给我的，别说是一匹马，就算是领主大人现在立刻要我去死，我也心甘情愿。”
　　受过杨琪琪救助的人在场的没有一个不是，他们都明白自己能够有这种富裕的生活完全是拖了领主大人的福。这个时候立即有人带头说道：“我虽然没有像这位老伯这样的经
　　历，但是我也十分清楚，小的时候家里根本就吃不饱，穿不暖，一家人过着有一日没一日的生活，但是自从领主大人来了之后，我们一家就没有饿过，不仅每天能够吃饱，而且顿
　　顿有肉，身上也穿起了丝绸锦衣。大家伙想一想，要是领主大人被别人赶走了，接下来的人还会待我们百姓们这么好吗！”
　　年轻人看了看周围的人，又继续说道：“相信大家很明白，要是领主大人走后，接下来的人一定会狠狠地搜刮我们，天下之大，又有谁会像领主大人一样，见我们百姓当做人
　　看待。又有谁会像领主大人一样，让百姓们吃好穿好，全家人都无病无忧的。”
　　很快，应为年轻人的股东，很多人就开始把自己家的驴。马，牛等纷纷捐了出来，让军需官着实惊讶不已，他刚刚可是怎么作保证都没有人愿意借的，但是现在大家伙却在争
　　先恐后的把自己家里的牛，马，驴给借出来。
　　不过军需官很清楚，马和驴可以借，但是牛不行，过一个月后就到了春耕，要是现在把牛借走，会影响粮食的收成的。“乡亲们，大家就不要把自家的牛拉来了，过一个月后
　　要春耕，没有牛怎么种地，要是来年的收成低了，这可是大罪过啊。”
　　百姓们也明白军需官的意识，刚刚把家里的牛来过来的人慢慢地又把牛牵了回去。就这样大家有力的出力，终于把借过来的马和驴安置妥当。军需官想不到自己今天会这么顺
　　利，刚开始时，他还在担忧今天看来借不到一匹马了。
　　不过还好总算是完成了任务，像这里一样的事情在杨琪琪林地内四处发生，不过大部分的人也先都是不愿意，最后被人说动终于将自己的马，驴借给了军需官。从这点看来，
　　人的私心确实很大，就是应为这私心，让杨琪琪上一世的华夏民族受尽了异族的凌辱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章，夜间偷袭
更新时间2011-7-17 20:06:03  字数：2076

　“大人，前面就是铁岭镇了，这里有天险可守，我们强攻的话可能损失惨重。”司马家和宇文家的联军很快就在铁岭镇外驻扎了起来，但是这个时候的铁岭镇如同铁桶般的防
　　御根本让他们无从下手。
　　“我们管不了那么多了，等下一批的援军到的时候，我们就开始进攻。”司马烈风早就下达了要在一个月内打下杨琪琪领地的命令了。现在杨琪琪正在结收刚刚打下的地盘，
　　而且要派驻军维持治安，要是一个月后在打就晚了，那个时候杨琪琪的军队也已经回来。
　　司马源皱着眉头说道：“可是大人，我们就这么强攻的话，恐怕会被旁边的宇文家捡一个大便宜啊！”
　　聂远志当然知道司马源说的什么意思了，只不过他也没有办法，兵贵神速，现在趁杨琪琪那边还没准备好就开打，其实才是损失最小的，等对方准备好了，黄花菜都凉了。就
　　算是倾尽全力，让这四十万联军全都填进去恐怕都攻不破这铁岭镇。
　　“我们不能就这么损失这么多的士兵，要知道我们的边上还有相邻的宇文家，必须防着他们点。”聂远志说完，就看了看宇文家派过来的士兵，一个个身上穿的衣服松松垮垮
　　的，根本就不像是士兵，倒像是地痞流氓，在看看那些人的精神面貌，整一个“呆”字了得。
　　‘看来宇文家已近要准备对司马家动手了啊，’聂远志十分清楚宇文家派这些个弱兵过来是为了什么，要是自己打得好，他们便可以坐收渔翁，但是一旦自己打了败仗，尤其
　　是把着四十万军队全都填了进去。
　　那个宇文家的老族长绝对会在司马家的背后狠狠地捅一刀，他们根本不会心疼那十万杂牌军队的死活。
　　“主公，我们这么做会不会引起司马家的反感，而且极有可能会引起他们的愤怒，他们会不会转掉车头，来对付我们啊！”宇文开天哈哈大笑起来。反复是看到了意见及其可
　　笑的事情。
　　“司马家那个老家伙我还不清楚么，除非我派人现在就攻打他，要不然的话他绝对不会来跟我们较劲。”宇文开天已近活了七十多年了，不仅武功超绝，而且老谋深算，他可
　　是非常清楚司马烈风跟杨琪琪的恩怨。
　　“主公，要知道司马家的人也不全是白痴，总会有人看穿我们的计谋的。”宇文开天拍了拍林久佳的肩膀缓缓地说道：“我已经谋算过了。司马家绝对不会在打赢杨琪琪前来
　　找我们的晦气。尤其是现在他得宝贝二儿子还在杨琪琪的手中。”
　　“哈哈哈，司马家那个二公子可是帮了我们大忙。要不是他，司马烈风怎么会这么在意杨琪琪，而且要尽全力灭掉她。一切都是自尊心和虚荣心在作怪。”宇文家曾经也有后
　　代被别人绑架，但是宇文开天是个极其严厉和严格的人，他不仅让人直接去救人，而且还不论自己后代的生死，可谓是心狠手辣的人。
　　“白大人，你瞧，司马家和宇文家的联军已近在外面驻守了五天了，但是奇怪的是他们到现在还不攻城。”
　　白谦放下了手中的望远镜，望远镜的原理很简单，现在杨琪琪的军官及本省一人一个分发了下去。“他们这是在等待后援，而且他们这次急冲冲地过来也没有攻城器具，所以
　　也在制造攻城器具，等他们一造好，就会立马攻城了。”
　　白谦猜测地十分正确，正是因为太匆忙，或以没有准备好各种器具，只能够临时制造。
　　“难道我们就这么让他们准备好在来打我们。”边上守城的副官极其郁闷地说道。
　　白谦摇了摇头说：“要是让他们这么顺利地制造攻城器械，那我们不就是傻子了吗！你去准备一伙人，在晚上十二点得时候，偷偷地将二十门大炮运到那边的山坡上去。等第
　　二天早上两点的时候，在开炮，我倒是要瞧一瞧，他们还能够这么轻松惬意地准备么。”
　　白谦的命令下达后，就有人开始测量距离等等的数据了，一到夜里十二点，就有几百人牵着三十匹马，后面拉着二十门大炮和为数不少的炮弹，道了城门外不远处的小山坡上
　　。
　　“白司令，我们的人已近安全出城，士兵们都很小心，没有发出半点的声响，前面的探子也没有发现敌人有任何异常的举动。”白谦拍了下自己的大腿说道：“很好，等明天
　　二点，你让城门上的大炮也同时开火，给前去袭击的炮兵们掩护。”
　　于是，没有半点准备的联军受到了白谦的第一次偷袭，在白天就测量和记录好了工程设备的人，把笔记交给了炮兵由炮兵重点打击这些目标。第二天一大早，盯着黑眼圈的联
　　军就开始庆典损失了。
　　“聂将军，昨夜敌人偷袭，我们刚刚完工的十架攻城梯有七架被毁，还有三座攻城楼也全被毁掉。二十辆投石车也被打掉十二辆。要是补充这些数量还得需要两天多的时间。
　　”
　　聂远志听到后当然很愤怒，不仅把自己刚刚带过来的宠姬给杀了，而且还砸关了他能够看到的东西，知道精疲力竭。“为什么，为什么，到底是为什么。”五天来的准备几乎
　　付之东流，昨天白天刚到的十万援军本来让聂远志高兴不已，但是仅仅一夜的功夫就让他从天堂掉到了地狱。
　　“将军我们还打吗！”
　　“打，打个屁啊，没有攻城楼怎么打，难道要依靠那攻城梯不成。”聂远志现在完全没有当初刚刚道这里时那意气风发的样子。
　　不到片刻，聂远志就哈哈大笑了起来。司马源奇怪的问道：“将军现在还在笑什么，我们都损失这么惨重了。不仅仅是这些攻城器械，昨晚还死了几千人，上万人受伤。”
　　聂远志止住笑声说道：“我当上将军这么多年，还是头一次遇到这样聪明的敌人，人生能够遇到与自己相对比的对手是多么难的一件事情啊，你说我该不该笑。”随即，聂远
　　志就离开了帐篷，只留下那呆呆地司马源暗骂他神经病。(第二更更完)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章，集群后步枪的威力
更新时间2011-7-18 21:13:50  字数：2226

　“聂远志虽然是个优秀的将领，但是他却不能够打好这战，白谦是个老将军了，几十年的战场经验绝对比聂远志丰富。”宇文开天对边上的宝贝大儿子宇文风涛说教道。宇文
　　风涛是宇文开天内定的下一任族长。他十分擅长各种计谋，完全继承了宇文开天的优秀基因。
　　宇文风涛看了看地图，指着铁岭镇的边上小山道说道：“铁岭镇并不是铁桶一般，这里还有一条小山道可以绕过铁岭镇。不过我想白谦也会想到，他不可能会留一条小道给对
　　手的......”
　　宇文风涛的谋略并不输于现在的宇文开天。他开始分析起了开战后的结局和经过。
　　等宇文风涛分析完后，宇文开天笑着说：“真不愧是我宇文家百年难得一见的天才，风儿分析得很正确，虽然有些地方可能有些变化，但是总的结局还是很正确的。等司马家
　　战败后，我们就直接发兵。相信铁岭镇一定会消耗掉司马家大部分的兵力的。”
　　宇文开天早就清楚，司马家不可能打赢这场战，不仅仅是应为白谦是对方的将领，而是铁岭镇那天险，完全可以抵挡住十倍自己兵力的全面进攻。
　　“爷爷，我还是不明白司马家为什么并不在意我们，要知道他们一旦失去足够对抗我们的军队，我们绝对会对他进攻的。”
　　宇文开天笑着回答道：“别看表面上是这样，那是因为我们双方都很了解彼此，我们宇文家没有先天高手，而司马家有，要知道一个先天高手杀死宇文家全族的性命也不再话
　　下。这就是他们司马家敢出兵打杨琪琪的原因。”
　　“先天高手，”宇文风涛很是不解，先天高手真的那么厉害吗。
　　看出了宇文风涛的怀疑表情，宇文开天就解释道：“你知道为什么要在一流巅峰上加个先天境界吗！”
　　“那是因为有人的武功超过了一流巅峰的境界，才会在一流上加个先天啊！”宇文风涛缓缓地说道。仿佛先天境界很是一般。
　　宇文开天看出了孙子对先天的不屑。笑了笑，正色道：“风儿你没有见到过先天高手当然不清楚先天高手的威慑力。为什么一流巅峰以上是先天境界而不是其他境界，就是应
　　为一旦突破到先天，内力就生生不息，而且内力会带有一种特别的属性，一旦被这先天内力入体，轻则武者就会功力尽失，重则直接猝发身亡。为什么江湖中传言先天境界才是武
　　者真正的巅峰，就是应为先天境界的实力绝对不是靠一流高手以数量恩能够够弥补的。”
　　宇文风涛听了宇文开天的解释，就有些明白了。“爷爷不是说司马家有先天高手，我们都会忌惮吗，为什么又去打呢！”
　　一说到司马家的先天高手，宇文开天就笑了起来。“哈哈哈，司马家的先天高手现在还活着没活着都是个问题，虽然司马烈风隐藏的很好，但是还是被我得人得知，那个先天
　　高手在去解救他宝贝儿子后，就没有回来过，以他儿子也没有回来就可以清清楚楚地明白，那个先天高手，一定已近死掉了。”
　　突然宇文开天阴沉着脸说道：“不过就算是他们司马家的先天高手没死，我们也可以动手了。”
　　“为什么？”
　　“因为你爷爷我，已近突破了一流巅峰的境界，现在已近是先天高手了，而且你二叔也在一个月前突破，两个先天高手对上一个怎么样也是稳赢的。”
　　“什么”，宇文风涛一听自己的爷爷亲口承认自己是先天高手，这让宇文风涛很是惊讶，他从来没有想过自己的爷爷会突破到先天境界。而且自己的二叔也子啊一个月前突破
　　道了先天境界。两个先天境界，这意味着什么，他十分清楚。
　　“这次司马家已近在劫难逃了。这天下怎么也改轮到我们宇文家来坐坐了。”宇文开天这辈子最大的心愿就是能够坐上那至高无上的龙椅。在没有得到整个大唐时，他不会自
　　立为王，他认为那跟土匪根本没有差别。
　　当然宇文风涛同样有着跟宇文开天一样的心愿，乱世出枭雄，他宇文风涛就是一位枭雄。
　　.......................................分割线.....................................
　　让我们把目光转到战场来。聂远志骑着黑俊的还写宝马，说道：“命令第一纵队出发。”指令下达后，第一纵队的士兵就开始向前冲锋，几十个人抬着云梯就那么向前奔跑了
　　过去。
　　“大家准备好，不要马上开枪，等我的指令。”白谦身穿漆黑色的盔甲站立在城墙上。拔出佩剑，指向蓝天。
　　白谦心里此时真爽着敌人的距离时候到了最佳射击距离。
　　突然，第一个冲锋的士兵到了步枪的射程之内，紧接着第二个第三个，没过多久，一万人的第一纵队就全都进入到了步枪的射程内。“瞄准，开火。”随着白谦佩剑的向前挥
　　动，城墙上响起了一阵阵步枪开火的声音，这声音立刻就压过了冲锋士兵的喊叫声。让正在冲锋的士兵攻势为之一顿。
　　仅仅是三轮射击，就让冲锋的一万多人就剩下几千还能够站立的了。其余的不是已近毙命，就是倒在地上呻吟。一看自己刚刚还气势汹汹的第一纵队，瞬间就被打残，这让后
　　面的士兵们顿时害怕不已，这可是连对手的城墙还没摸到呢，就这么被打残了。这战还真么打啊。
　　没有办法的聂远志只好鸣鼓收兵。“将军，不能够就这样打下去啊，要是在这样打下去只怕我们不用几天的时间就会耗尽一兵一卒，到时候恐怕。”
　　兵败的后果聂远志十分清楚，但是他也没有办法，一旦让杨琪琪换过劲来，把士兵集结好在派过来，那可就真的是走投无路了。
　　“让士兵们现在尽量休息，我们今夜夜袭。”现在聂远志只好用上次的办法来打了，夜里枪手们的实力不可能比得上百天，但是同样，夜袭也给他们造成了困难，不过眼下只
　　有这样才有机会攻破前面的那座铁岭镇了。
　　白谦看着退去的聂远志，随即就猜到了他们今夜会夜袭。“林镇，你现在立即让城墙上的士兵休息，让几个人站岗，我想白天受到严重打击的聂远志绝对会趁着今夜发动夜袭
　　的。让人准备好火油和燃烧弹，我倒要看看，故技重施的他还有什么新花样。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章，夜袭失败
更新时间2011-7-19 18:49:59  字数：2194

　皎洁的月光下，人们的视线似乎得到加强，就连几百米外都能够看得一清二楚。这个时代，没有因为勤奋读书和过度玩电脑看电视引发的近视，所有的人视力都很好。
　　“将军今夜恐怕不适合夜袭啊！”司马源看着外面明亮的月光说道，着月光照得地面如同白昼，恰好今天是十五，而且又正值冬季，在四川这边很少会有阴天雨天的出现。
　　聂远志瞧了瞧外面明亮的月光，又仔细思考了下。“确实，外面跟白天比起来只是暗了点，但是真是因为如此，对方根本不会认为我们会趁着这个月光明亮的时候夜袭。不过
　　我却要给他们个惊喜，你吩咐下去，让士兵们在身上穿上暗灰色的衣服，带着炸药慢慢爬到城门，我要炸掉城门让后面的士兵直接攻进铁岭镇。”
　　瞧着聂远志那意气风发的司马源，顿时感觉到背后凉飕飕的，暗骂聂远志‘**’城门能够这么容易被炸得的话，谁都可以打赢这场仗了。别说对方是不是已近封死城门，在
　　城门后堆放巨石，就算是没有，他们也会很注重城门的防御。怎么可能被你这么容易得手。
　　事实跟司马源猜想的一样，聂远志几次让士兵去炸城门都失败了，不是远远就被看到击毙，就是在半路被打中炸药包炸死。没有一个士兵能够靠近城门二十米之内。
　　气急败坏的聂远志不敢相信，更不愿意放弃，于是又派出了一百多人的小队进行强攻，可惜这些士兵又让他失望了，去的一百多名士兵没有一个能够回来的。
　　“我好恨啊，为什么这么多人去了都失败了。”聂远志虽然现在有些冲动，但是他并没有继续命令士兵去送死，虽然自己有四十万大军，可惜就算是人多，也禁不起这样的小
　　消耗，要是再继续，恐怕不到两天就会把自己的四十万军队填进去。
　　鸣鼓收兵后聂远志瘫软在自己的帐篷里。突然他叫来了一个士兵说：“你马上给我道附近抓几个漂亮的女人过来，本将军今晚要好好发泄发泄。”
　　士兵得到命令后，暗骂‘猪狗不如’但是他却不敢违背聂远志的意思，只好缴械士兵替聂远志抓女人去了。
　　聂远志发泄完昨天的苦闷后就睡着了，第二天中午的时候聂远志才起床，看着身边受尽他蹂躏的三个裸体女人，聂远志笑了笑，叫来外面的士兵，把这三个女人送给他和外面
　　守着的几个士兵后，就去找司马源了。
　　“你有没有得到族长的消息。”虽然带兵打仗的是聂远志，但是沟通司马家与他关系的话，还得靠司马源。
　　司马源摇摇头，说：“这几天族长那边还没有司马消息传来，不过要是你今天在打不下这座城池的话，我估计族长肯定会把你调离这里的。”
　　调离这里意味着什么，聂远志很清楚，一旦不再受宠，面对他的就将是永无出头之日。“可恶，”聂远志此时十分懊悔，为什么当初就那么冲动，抢下了这个攻打杨琪琪领地
　　的命令。要是自己没接该多好。
　　一想起抢任务，聂远志都有快扇自己嘴巴的冲动了。
　　“既然这样的话，那我只有拼命一搏了。让宇文家送来的十万人打头阵，让他们给我们去消耗敌人的火药。”
　　“那不是就让宇文家那十万人去送死吗！宇文家的人会答应吗！”
　　聂远志冷哼了声说道：“让他们去送死又怎么样，只要死地不是我们自己的人，管他死多少。”
　　半个时辰后，集结了四十万的大军就站在距离铁岭镇外一千米的地方开始构建阵型，这次聂远志可是拼命一搏了，所有带来的粮草都被他在昨夜烧毁，所有的伙夫都被分发了
　　武器。
　　一切能够利用的都被他利用了起来。这么一弄，原本四十万的军队一下子多出三万多人，变成了四十三万人的大军。
　　聂远志默默地祈祷道“千万要赢啊，输掉的话我也就死定了，皇天后土在上，只要让我聂远志赢得这场胜利，我一定给你们铸造纯金的金身......”从来不信鬼神的聂远志现
　　在也开始求其了鬼神。
　　“看来对方是要搏命一击了。命令后面摆弄“武神”的家伙快点准备，该是时候让他们试一试这门花费无数金钱打造的大炮了。”武神早在几天前就加紧运到了铁岭镇，但是
　　一直也没有机会使用，不过这次可是有机会了，对方集结所有的军队，正适合“武神”这种大口径火炮的发挥。
　　“终于等到命令了。”刀疤抚摸着这门205mm的大炮由衷的说道。为了能够亲自试一试这个大家伙，央求了杨琪琪好久才得到的机会。
　　刀疤一脚踹了边上的士兵叫道：“快点装填炮弹，待会我要试试这门炮的威力。”为了能够让这门大炮射的更远，白谦还特意搭建了一座巨大的实心高台，高台高十米，全部
　　用大理石建造。别说是放大炮了，就算是用大炮轰这座高台也得好一会功夫才能够轰掉。
　　“测量员快点上层头测量风速方向。炮手准备运送炮弹......”一边的大炮研究者开始了分工。为了能够更加精确地打击目标，风速风向，还有温度都是必须在开炮的时候测
　　量的。
　　很快，集结完毕的聂远志开始下令攻城，十万老弱残兵带着残破不堪的身体，手里拿着的是几根木棍，有的甚至只有拳头，就这么地向前冲锋。慢吞吞的步兵花了两柱香的时
　　间次啊到达城墙下。
　　白谦一看组织部队就知道他们只不过是，对方放出来消耗自己这方丹药的。不过随即白谦就笑了起来。这个方法在一个月前也许会让白谦头痛不已，但是现在，由于民众的帮
　　助，借来了无数的驴，马。后勤已近不再是白谦需要考虑进去的问题了。
　　“命令士兵，自由开火，但是要节省弹药。”虽然后勤已近能够满足自己守城的需要了，但是还是得省着点，谁知道会不会有什么发生呢，正所谓，晴天防雨，无病防病嘛！
　　又准备总比没有准备好。
　　“先不要让“武神”开火，等待会对方主力开始进攻在放，要是现在放了对方就逃光了。”应为已近能够确保守住城池，所以尽量多杀敌就成为了他现在的目标。只要把对方
　　打得差不多，对方也就不可能再在铁岭镇外面驻扎了。但事后主动权又会落回自己的手中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章，狙击手初现
更新时间2011-7-20 20:02:11  字数：2336

　“将士们，荣华富贵就在眼前，随我冲啊！”聂远志没有任何退路，带着三十多万士兵开始了集体冲锋，三十万是个什么概念，看过魔界的人就很清楚，一万人的军都就是浩
　　浩荡荡，攻城的时候那绵延几里的队伍让人一看见就心底里发虚。
　　“武神可以用了。在我们开枪前让武神来试一试他们吧！”白谦下达了“武神”大炮开火的吗，命令。只听一声巨响，一枚肿大几十公斤的头头呼啸着朝着一千米的聂远志军
　　队飞去。
　　哄。几十平米内的人全都被那炮弹哄成碎片。远一些的人则被这巨大的冲击**到，耳朵里还在鸣响着。仅仅这么一炮就让聂远志的士兵止步不前。肉体面对火器重视那么的
　　无力。
　　相比起愣住了的聂远志军队，城墙上的守军顿时欢呼起来。他们还是第一次见到破坏力如此巨大的大炮，这枚炮弹要是落在了城墙上，估计城墙也会被炸掉吧！
　　聂远志此时十分厚怕，大炮的威力有这么大的吗，不过他等了好一会也没有听见第二枚炮弹落地，他就清楚威力这么巨大的大炮对方很可能只有一门。于是便大叫：“将士们
　　，敌人这样的大炮一定只有一门，不可能连续射击，功名利禄就在眼前，随我杀啊。”
　　聂远志说完就带头冲锋。后面的士兵一见将军都这么勇猛，而且第二发炮弹迟迟不落下，很可能就像将军说的一样，敌人这样的大炮只有一门。
　　停止了的洪流再次流动了起来，而且比刚刚更快，中国人的智慧向来是世界第一的，只不过这顶尖的智慧没有被用到实处，这些士兵也不笨，都清楚大炮只能够打远的目标对
　　近的目标无能为力。所以冲锋的数独再次被提高。
　　“武神”大炮只不过是开胃小菜，真正的主力还是75mm野战炮，随着聂远志军队冲到500米的时候，这些野战炮开始发挥它的作用了，连续不间断的射击就像是子啊敌人的心脏
　　上狠狠地敲击。
　　原先意气风发的聂远志现在已近开始抱头鼠窜了，他们有想到过对方竟然有这么多的大炮，而且对方站在城墙上，不仅有火器，还有大炮，自己这些人恐怕很难有人能够冲到
　　城墙脚下的。
　　但是聂远志也只能发发牢骚了，这个时候的军队如同一盘散沙，根本不能够有效地组织起来，原本的阵型早就被士兵们抛到了脑后。这些士兵都是司马家辛辛苦苦训练出来的
　　精兵。没有一个因为害怕退缩，全都奋勇向前。
　　很快距离城墙五百米左右的地方就堆起了几米高的尸体。而且这个高度还在加高。后面还有几十万人还在冲锋。铁岭镇就像是绞肉机一眼不断地结果一个又一个生命。
　　“司令，看来今天我们赢定了，没想到这么多的火器组成在一起竟然有这么大的威力。”守城官很高兴，原先他知道对方有四十万的军队时，他差点就准备遗书了。不过现在
　　看来遗书就不必了，轻功书还是要的。
　　白谦并没有高兴起来，叹了口气说道：“这些人也跟我们一样都是炎黄子孙啊，只不过我们所站得立场不同，要是可以选择的话，我宁愿不打胜仗，让士兵们回家和父母亲人
　　团聚。一场战争，会带走多少生命，又会给这些奋勇的时并没带来多少利益。”
　　每一场战争带来的利益几乎只有高层，士兵们永远也别想得到同那些人一样的利益。战争古往今来都是玩弄权术的人利益分配不和而引起的。战争没有正义，只有利益。
　　看着白谦叹气的样子，守城官也笑不起来了，“是啊，但是我们身后有许许多多的亲人，这些人都必须得保护好，我宁愿自己死掉也不愿意自己的亲人受伤害。”
　　枪声还在响着，司马家的军队也没有停止向城墙进攻，因为前面死掉的人堆积，让后面紧跟着的人放缓了脚步，但是数量多了总会引起质变，原本只能够前进到五百米的军队
　　，再次先前推进了五十多米。
　　这五十多米每一米都用了无数生命堆积。
　　“白司令，我们又有三门大炮不行了。”这是通讯兵第三次来报告了，连续性射击让75mm野战炮得不到降温，很多因为高温炮管变形不能够使用了。
　　“这已经有十五门野战炮不行了。”守城官在边上说道。
　　这次白谦新带来三十门野战炮，加上原本就有的二十五门，整个铁岭镇就这么五十五门野战炮。
　　“让炮兵给野战炮降温，暂停开炮。”如今之计也只好先这样了，战争才刚刚开始，没有野战炮的支援很难打赢。
　　因为城墙上野战炮的息声，聂远志一下子就看到了战机。顿时带头喊道：“对方没有大炮了，快进攻了，第一个上墙头的人奖励黄金万两，第一个斩杀敌人的也将黄金万两。
　　”
　　高诱惑下，必然有人挺身而出来领取而这个奖励，虽然机会很低，危险很大，但是还是会有人冒着危险试一试的。就像是二十一世纪的彩票，中头奖率几乎低到可以忽略，但
　　是还是有那么多得人为之疯狂。
　　因为没有野战炮的火力支持，聂远志带着士兵又挺进了一百多米，眼看三百米转眼就要到了，可是城墙上那息了声的大炮又响了起来，聂远志军队的攻势又被放缓了。
　　“这样打下去不是办法啊！”聂远志看着已经近在咫尺的城墙说道。
　　“你马上上叫李奎带着一千人冲击城门。”李奎是聂远志最得力的部下，打起战来不怕死，每次冲城门都是他带着的。
　　李逵带着一千部下拿着炸药包开始冲击起了城门。不过就在要靠近城门五十米的时候，突然李奎的头上绽放出了一朵血花，李奎随之倒地。倒在地上的李奎梦游半点动静。边
　　上的士靠近一看，李奎两眼翻白，额头上一个小小的孔洞，脑后更是流出了一大片血。已近是魂飞故里了。
　　没有人带领的士兵只好往后退去。这个时候一个趴在不远处小山峰草丛中的人说道：“哈哈，我先开张了。”
　　边上同样穿着绿色军服的人没有理会边上人的唠叨。继续瞄了瞄“扑”的一声子弹就从他的枪口射了出去，随后一个远在五百多米处的聂远志的校官应声而倒。枪声很小，在
　　这样的大场面下根本发现不了。
　　默不作声的人将步枪再次上堂，弹出的子弹刚好落在了边上，那人见对方不理他就转过头一瞧，之间默不作声的人边上竟然已近有三枚空弹壳了。“我靠，蝎子你怎么会这么
　　快就干掉三个了，那些空弹壳不会是你自己干干带过来的吧。”
　　叫做蝎子的人没有理会，再次扣动了扳机，远处又一个校官应声倒地。“我靠。”他不敢再跟这蝎子聊天了，今天那他才刚刚打掉一个呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章，野外烧烤
更新时间2011-7-21 19:54:07  字数：2835

　“哈哈哈。”杨家庄里传出来一阵大笑。连街头的人都听到了。
　　“恭喜夫君突破了元婴中期，达到后期了。”没错大笑的人就是杨琪琪。经过五年的努力，她终于突破到了元婴后期。虽然只是一个小阶层的突破，但是实力可谓是翻了几倍
　　。原先很吃力才能够布雨的，现在杨琪琪已经能够轻松做到了，虽然只能够下一场方圆几十里的小雨，但是利用起来的话，绝对可以算得上是奇迹。
　　“多年的努力终于有成果了，走，今天我高兴，我们去吃野外烧烤。”杨琪琪每次高兴的时候就会带着苏紫紫。两个人一起出去吃烧烤。
　　虽然很多的调味料弄不到，但是五香，胡椒，八角等等还是可以弄到的。
　　“好啊，我们已尽有几个月没有出去吃烧烤过了。今天就出去吃吧。而且今天天气也不错，正好适合出去踏青。”春天虽然阴历没到，但是野外已经开始有绿芽冒出了。
　　杨琪琪想了想，还是决定带上白童，毕竟自己亏欠她太多，虽然近来感情变好了很多，但是想要更近一步的话，还是得多多交流交流。
　　“我们叫上白童妹妹吧，她整天都呆在房间里修炼。应该出去走一走放松下的。”还没有等杨琪琪提出，苏紫紫就说出了口，杨琪琪早就把自己和白童那晚发生的事情都告诉
　　了苏紫紫，苏紫紫也没有怪杨琪琪，夫妻之间是没有秘密的。有秘密的不能算得上真正的夫妻。
　　“好啊，叫上她也好，我们以后三个人反正是要在一起生活的。”杨琪琪丝毫没有发现苏紫紫有些幽怨的眼神，虽然苏紫紫不反对杨琪琪娶白童，但是自己的爱人被人分走了
　　一些，无论哪个女人都会有些不自在的。
　　叫白童的事情就交给了苏紫紫，杨琪琪则去准备野外烧烤的工具和食材了。
　　“白妹妹，就和我们一起出去吧！整呆在房间里，对心境也不好，修炼不仅仅要修炼身体，道心也要修炼，不然的话势必走入歧途。”苏紫紫刚刚过来邀请白童一起出去吃烧
　　烤，可是白童觉得自己插入她们两个夫妻之间不好，于是就拒绝了。
　　但是苏紫紫不依不饶，说什么也要让白童出去。“真的是这样吗！怪不得我这些天总觉得进步缓慢。心神不宁。”白童哪里知道，她压根不是应为没有要好好放松而出现这些
　　症状的。其实她是因为很久见不到杨琪琪而觉得有些空虚的，心思没有放在修炼上当然进步缓慢了。
　　什么感悟红尘，修心，全是骗人的，殊不知那些闭关几千几万年的修道者，没有经历过红尘也不照样没事。照样渡劫成仙吗！所以，苏紫紫完全是乱编出个理由，位的就是让
　　白童陪她一起和杨琪琪出去吃烧烤，增进感情。毕竟以后白童是要嫁给杨琪琪的。
　　“妹妹应该放松下才是，修炼可不是一朝一夕能够成功的，今天天气这么好就跟着姐姐出去吧！”白童看了看天空确实很好，也就点了点头统一跟苏紫紫出去了。
　　为了没有人打扰，杨琪琪准备好东西后，就带着两位美女，直接隐身，飞出了庄园，街上走的人们根本不知道自己的头顶上刚刚飞过三位绝色美女。要是知道了的话，估计个
　　个都会准备吧椅子站上面去了。
　　“这边环境不错，老婆白妹妹就在这里下吧，”苏紫紫没有意见，回过头望了望白童，见白童点了下头，就和杨琪琪一起落地了。一踩到地面，杨琪琪边把烧烤工具从储物项
　　链里拿了出来，这次她可是准备充分，不仅带了许多的鸡翅，牛肉，里脊，还带了一只羊和一只野兔。
　　“这么多我们吃得了吗！”边上的白童疑问道，三个女孩而且都是修真者，食量原本就很小，几乎几口饭就吃饱了，尤其是杨琪琪已近突破到了元婴，早就不用进食了。
　　杨琪琪笑了笑说：“我们确实吃不了这么多，但是你看见那里没有，”
　　白童的眼光顺着杨琪琪指着的方向看去，那边是一座小村，村外站着一些小孩，最大的也就七八来岁。此时真子啊嬉戏着。
　　“那里怎么了啊，跟我们有关系么。”白童彻底被杨琪琪搞糊涂了，东西吃不下，跟那边有什么关系，难不成还会有人从那里过来一起吃。
　　白童确实猜对了，杨琪琪的意思就是要让那边的孩子过来，虽然百姓生活过好了，几乎人人能够吃上饱饭，但是肉还是普遍不够的。一个最普通的农户一年也就吃上几顿肉。
　　平时还是以米饭青菜为主。
　　“我们吃不下。但是那边的孩子们却可以帮助我们啊，那些小孩子真可爱，孩子总是这世界上烦恼最少的人。”杨琪琪虽然有些羡慕那些小孩无忧无虑的生活，但是让她选择
　　的话，她据对不会愿意当一个普普通通的孩子。
　　“是啊，我也好想要个小孩啊！”苏紫紫是十分喜欢小孩的，杨琪琪也知道这一点所以才提议让那边的孩子过来吃烧烤。但是无奈，只有苏紫紫也同时突破到元婴期，杨琪琪
　　才能够让苏紫紫怀孕，不然的话只有用其他男人的那个才能够怀上了，别说是苏紫紫，杨琪琪根本不会做那样的事情，苏紫紫不仅仅是自己最珍贵的人，而且杨琪琪才不愿意养别
　　人的孩子呢。
　　杨琪琪走到苏紫紫的身边，伸出手摸了摸苏紫紫那没有一丝赘肉的小蛮腰，说道：“夫人的肚子这么小，要是怀孕了的话，会不会涨破肚皮啊。”
　　苏紫紫一下子就明白杨琪琪是在打趣她了，于是就要伸手揪杨琪琪的耳朵，杨琪琪是什么人，怎么可能让被人这么容易就揪住自己的耳朵呢，于是烧烤还没开始，杨琪琪和苏
　　紫紫就开始了追逐，两个修为极高的修真者追逐起来，仅仅是依靠纯肉体爆发的速度，就让边上的白童看不清动作了。
　　追逐了一会，最终以杨琪琪故意认输结束了，不是杨琪琪逃不过苏紫紫。而是两个人在这样追逐下去的话，天也就黑了。
　　很快架子上就架起了一只全羊。杨琪琪不紧不慢的翻动这只全羊，还不停的撒上调味料，各种香料的香味交织在了一起，传到了不远处的村子里，村里的成年人闻到这股香味
　　后，咽了口唾沫，暗叹不知谁家又烧好吃的了。
　　成年人能够忍住那肚子里的馋虫，但是不代表小孩子能够忍住，这个时代还是以两餐为主的。除了早餐和晚餐外，中午人们是不吃饭的。除了杨琪琪组建的学校和军队以外，
　　外面的人都是这样，当然有钱人时吃三餐的。一日三餐几千年前华夏人民就知道了，但是奈何食物不够，想要三餐也不行。于是就变成了一日两餐。
　　这个一日两餐就这么延续了几千年，现在虽然杨琪琪领地内，人们已经能够满足一日三餐吃饱了但是这个习俗还没延续下去，毕竟几千年的习惯了不是一时半会能够改掉的。
　　现在已经差不多到了下午三点，一整天没有吃东西的小孩子可是非常饿的，学校里的话可以吃饱三餐，但是现在是寒假，家里可没有一日三餐。于是一些小孩子们顺着这个香
　　味找到了杨琪琪这里。
　　杨琪琪很大方的把哲学闻香寻美食的小孩子们叫道跟前，让他们待会等烤熟了以后一起吃，小孩子们一听能够吃到平时也很难吃到的肉，顿时一个的嘴巴变得异常甜，一口一
　　个神仙姐姐，把杨琪琪三人乐得差点一把就翘到天山去了。
　　吃完全羊后，杨琪琪又将串起来的鸡翅鸡腿给了孩子们，让他们自己去烤，有些小孩子平时就见过母亲烧饭做菜，多少也会一点，烤完后虽然有些焦，但是还勉强下咽，但是
　　有的小孩却半点不会，不过边上的小孩却帮了那些不会的小孩烤。
　　学校里就教授过他们要互相帮助其他同学，这个时代的小孩可不想后世那样，一个个尾巴都翘到天上去，无论老师用什么方法也很难将一些孩子教育好。这个时代的小孩都很
　　单纯，心思也没那么坏。吃完烧烤后，杨琪琪就带苏紫紫和白童会庄园了。走之前还让孩子们把地弄干净。孩子们点点头，几个人一起把杨琪琪和他们一起弄脏的地面清扫干净后
　　才回的家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章，司马家覆灭（上）
更新时间2011-7-22 19:33:56  字数：2489

　傍晚时分，在铁岭镇外堆积起的尸体厚达一丈，而且至少有十几米宽。城外还站着的人已近没有了，四十多万人全哦度倒在了这里。没有一个人逃走的。这些士兵都是司马家
　　辛辛苦苦训练出来的。
　　每一名士兵都对司马家异常的忠心，当然那十万的宇文家派来的士兵则是一群老弱病残。是宇文家觉得养着这些士兵亏钱，所以送过来给司马家的。
　　白谦站在墙头，冷眼看着城外倒在地上的尸体。其中还有些没有死全的，还躺在地上呻吟。一天的时间，聂远志带来的四十万军队，全军覆没，就连聂远志自己也被暗处的狙
　　击手杀死。
　　其实聂远志早在看到不妙的时候就想逃了，奈何暗处的狙击手实在是强大，聂远志一露头就被爆头了。聂远志死后，士兵们根本没有看到聂远志是如何死得，更不知道聂远志
　　已近死掉了，于是士兵们继续冲锋，知道灭至一兵一卒。
　　“马上拍一个营出去，检查下有没有没死得，没死得就杀死，检查好后就让城内的居民一起出去掩埋，烧掉尸体，这么多尸体堆积在外面不快点清理了很容易引发瘟疫的。”
　　“遵命，白将军，您在这里已近站了一天了，午饭也没有吃过，现在还是先回去，这里有我们就可以了。”
　　白谦点点头，因为担心战事所以他没有下过城墙，更没心思吃饭，不过以他的实力，就算是几天不吃不喝也不是什么问题。
　　“这次弹药消耗不少，后勤的人也很累，我先去后勤那里看一看，再回去，这里就交给你了，后天晚上前必须清理好城外的尸体，城内滞留下来的商人，每多耗一天都是损失
　　。尽快打通南北的商道才是。”
　　“是，白司令漫走。”
　　白谦去后勤看了下，没有发现什么问题，后勤士兵虽然有些疲倦，但是现在战争已近结束，后勤的士兵也可以休息了。
　　回到家里的白谦并没有回房间睡觉，而是走到了书房，拿起笔，写下了一连串的名字，这些人都在今天表现很好，杀敌很多，作为功勋被记录了下来，当然白谦不可能吧每一
　　个士兵的杀敌数量都记下来，他只是找出一些比较优秀的，然后给他们记录功勋，最后安排懂啊军校学习，要是培养出来很优秀的话，就会成为高等级的军官，如果毕业后不够优
　　秀的话，就会成为基层军官。
　　没有立过功的人当然不可能给他们这样的机会了。写完名单后，白谦就起身睡觉去了。
　　就在白谦睡觉的同时，铁岭镇内一个黑影，将一只带着消息的鸽子放飞。鸽子飞往的方向是东南方，那是宇文家族的方向。以鸽子的速度，这封信在第二天傍晚送到了。
　　宇文开天拿着这封信十分开心，事实跟他料想的差不多，司马家败了，而且是彻彻底底的败了，三十多万精兵全都赔在了铁岭镇。现在司马家还能调动的士兵绝对不超过十万
　　，而且这十万里头大部分都是老弱残兵。
　　机不可失还时不再来，宇文开天立即就派出了知己的心腹开始进攻司马家，司马烈风怎么也不会想到，自己三十万军队全都永远的谁在了铁岭镇外。
　　“不好了，家主，宇文家的人打过来了。”一个随从从客厅门口跌跌撞撞的跑了进来，让正在客厅内喝茶的司马烈风差点被水呛到。
　　司马烈风放下茶杯后站起来急忙问到：“宇文家的人打过来了，不可能吧！”
　　跪在地上的随从，缓了口气说道：“这是真的，昨天夜里，宇文家袭击了北邝，现在恐怕已近差不多到泗水镇了。我们该怎么办。”
　　司马烈风一听，顿时觉得天摇地动，一下子失去平衡做到了太师椅上。口中默念：“该死的宇文开天老不死的，竟然趁着这个时候来。哼，我倒要看看，你宇文家就凭二十万
　　精兵怎么跟我打，铁岭镇那边的战事也该结束了，三十万的军队花不了几天就可以赶回来。到时候看你宇文家族长宇文开天，怎么办。”
　　不过很快司马烈风就得瑟不起来了，因为铁岭镇的战报送到了他得手中，因为真恶搞军队全被灭，所以通信的人也没有及时将消息送到给司马烈风，所以这份战报比更远的宇
　　文家还要迟了一天，正是这份迟来的战报，让司马烈风最后的希望破灭。
　　拿着信的司马烈风此刻真的是颓废了。没有援军，仅仅依靠自己十万老弱残兵，怎么打。难道天真的要亡我司马家吗，几百年的积累难道真的要成为他人的囊中物。“不行，
　　司马家的东西绝对不能够落入其他人的手中。你马上去通知下面，立即开启地下宝库，将司马家所有财产都移入宝库，即使司马家要灭亡，但是我还要给我司马家的后代，留一线
　　希望。”
　　司马烈风知道这次真的是走投无路了。他根本没有料到宇文家竟然一点也不顾及自己手中的先天高手，虽然已近死掉了，但是这个消息他绝对相信，没有任何人透露出去，所
　　以他认为宇文家一定也出了个先天高手，所以才这么肆无忌惮。
　　“阿福，你快带大少爷和我五个女儿逃吧，在这么多人之中，我最信任的就是你了，你一定要带着我司马家最后这一丝希望离开。”
　　被叫做阿福的人，激动地望着司马烈风，他从小就跟司马烈风一起长大，是司马烈风唯一相信的人了。“；老爷您放心吧，老奴一定会把少爷小姐安全地送走的。”
　　“阿福你现在就去准备，今天夜里就送少爷和小姐们离开，哎，这次司马家是因为我才会这样的，我必须留下来。”司马烈风已近决定，自己的小妾们只能够给他陪葬。但是
　　自己的子女却不能够留下来陪着他，他必须伟司马家留下点血脉，自己的五个女儿都如花似玉，只要利用好了，改名换姓之后就会成为有力的武器。
　　“济源啊，你是我们司马家的长子，司马家这次遭难，是挺不过去了，但是只要你还在，地下宝库还在，我们司马家就能够再次崛起。还有你得五个妹妹，他们长的都很美，
　　她们是司马家的人，所以以后她们就会成为你有力的武器，你一定要好好利用，只要我们司马家在崛起，付出什么代价都是值得的。”司马济源怎么会不明白父亲的意思。把自己
　　的妹妹当做物品利用，他是不会愿意的，而且他从小就读圣贤书，根本不想司马家另外两个儿子，他是司马烈风原配生的，很像他母亲，善良。
　　他口头上会答应父亲，但是，他绝对不会左右自己妹妹的幸福。正是因为司马济源太善良，所以司马烈风才会更看重自己的三儿子。尽管三儿子平时作风不好，但是除了这次
　　惹怒杨琪琪以外，还从来没有犯过大错。要不是他现在被杨琪琪关押，司马烈风一定会把这样的重任交给他得。
　　“父亲。”
　　“你不用在说了，我意已决，你今晚就跟福伯走，走得越远越好，等天下平静下来，就回来将地下宝库里的财报取出，我们司马家绝对不能够永远的落魄下去。”司马烈风很
　　想见一见自己的女儿，但是他忍住了，他怕见过之后经不住自己女儿的劝说，一起离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章，司马家覆灭（下）
更新时间2011-7-23 18:48:40  字数：2355

　“哈哈哈，司马烈风，你从来也没有想到过自己也有今天吧！”宇文开天站在坐在地上已近气喘吁吁的司马烈风面前说道，司马烈风的军队根本抵抗不了宇文家二十万精兵的
　　突袭。
　　而且因为攻打杨琪琪的失利，让司马烈风亲手葬送了三十万军队，虽然司马烈风极力隐瞒，但是终究纸包不住火。宇文开天将整件事情都公开了，知道就算是死也改变不结局
　　的士兵们很快就投降了。
　　有一些精明的将领更是直接组织在一起，将司马烈风活捉，但他们准备抓司马烈风的儿女时，却则呢么也找不到人了，他们早就被司马烈风送走了。
　　“是的，我从来也没有想到过，被司马家压着的宇文家竟然能够翻身，而且还灭掉了司马家，不过，我司马家还有希望，我的儿子和女儿已近带走了我司马家几百年的积蓄，
　　不用多久的时间，我司马家就恩能够够再次屹立在中华大地之上。到时候宇文家就将成为我司马家第一个要覆灭的家族。”司马烈风说完便哈哈大笑起来。
　　宇文开天皱着眉头，他已近得知下属搜查整座司马家府邸却没有搜刮到一定银子。看来确实跟司马烈风说的一样了。“是啊，你司马烈风总是先人一步，就连莲儿也被你抢先
　　一步。”
　　莲儿就是司马烈风的原配，再生育第二个女儿的时候去世的，司马烈风和宇文开天年轻的时候也算是竞争对手了。宇文开天比司马烈风大五岁，但是两个人却同时爱上了曾尚
　　书的女儿曾项莲。
　　两个人同时约定，谁想得到莲儿的心，谁就能够娶她，宇文开天虽然年纪比司马烈风大，但是却很好的守住了约定，想方设法想要得到莲儿的心。终于功夫不负有心人，经过
　　半年多得努力，宇文开天终于跟莲儿的关系有了极大地突破，就在两个人要私定终身时，司马烈风抢先一步，上门提亲。
　　莲儿虽然极力拒绝，可惜曾尚书在朝为官，受过司马家的恩惠，与宇文家是对立面，他不可能把女儿嫁给宇文家的人，于是尽管莲儿反对，曾尚书还是同意了司马家的亲事。
　　司马烈风赢了。虽然很不光彩，但是他还是赢了，他不仅得到了莲儿的身体。而且得到了莲儿下半辈子的时间。
　　为此，宇文开天一直怀恨在心。他十分后悔，当初为什么没有去劫亲，要是他去的话，就可以夺回自己心爱的女人了，其实宇文开天的父亲早就为她准备了一门亲事，对方是
　　七公主，他没有办法，只好乖乖呆在家里娶了七公主。
　　“哈哈哈，这辈子我最最开心的就是赢你宇文开天这一回，你知道，莲儿嫁给我后，睡梦中还经常念叨你得名字。没想到她爱你那么深。不过，每次她嘴角后念叨你的名字后
　　，我就会狠狠地操弄她，虽然我得不到她得心，但是她得人是属于我司马烈风的，她死后的灵魂也是我司马烈风的，你宇文开天永远也别想得到她。哈哈哈。”司马烈风撕心裂肺
　　的笑声，让宇文开天心里有一种说不出的难受。
　　“不管如何，如今的胜利者是我宇文家，不仅仅是你的地盘，再过不久，整个天下就是我宇文家的了。你司马家注定永远成为历史。你知道吗，等着一天我等了多久。莲儿那
　　个贱货你以为我会真的爱上她吗，一切都是赌注而已。我宇文开天这辈子就注定不会爱上任何女人，我宇文开天生下来就注定要成为这华夏大陆的统治者。”宇文开天，没有立即
　　杀死司马烈风，他将司马烈风身上割出一道道小刀痕，再在司马烈风的伤口上涂上蜂蜜......
　　没错，宇文开天就是要让司马烈风享受一下万蚁分尸的痛苦，其实他宇文化及怎么会不爱莲儿呢，一切只不过是为了安一下自己的心而已。
　　宇文开天占领司马家的地盘后，立即招兵买马。他先要趁着杨琪琪现在还没有准备完毕下一场战争的时候过去给杨琪琪来一刀，要是再让杨琪琪发展下去，这天下就不在属于
　　宇文家的了，而是属于杨家的。
　　“情报就是这样的了，宇文家攻占了司马家所有的地盘，而且这个时候宇文开天招兵买马的意图不言而喻。绝对是为了我们而来的。我的意见是趁宇文开天还没有站稳脚跟的
　　时候，给他致命的一击。”宇文家主的动作丝毫没有躲过林啸林的耳目。这次召开紧急会议就是为了商讨如何应对这次宇文家的攻势。
　　“我绝对不妥，我们现在虽然有二十万军队，但是大部分都是新兵，上次进攻李艺龙时根本没有得到过真正的锻炼，冒然出击一定会损失惨重。”这些新毕业的军官们正讨论
　　的如火如荼时。白谦站起来止住了他们的议论声。
　　“各位，相信前几天剿灭司马家与宇文家四十万联军应该很清楚吧！”看着点头的各个军官，白谦继续说道：“这次我们消耗掉不少的弹药，后勤也十分紧张。目前工厂生产
　　的弹药还不足以弥补上次消耗掉的。所以，这次我建议还是先守着。但是不能够就这么完全守着自己的一亩三分地，我建议派出几支游击队对敌人进行骚扰。这样不仅可以拖延时
　　间，我们还可以利用这次的偷袭训练新兵。”
　　白谦的提议很有道理。大家也很认同这个办法。“既然大家都同意白司令的战略，那么就执行吧！不过我还要在加一条建议，我们游击队必须以当地老百姓作为第一服务对象
　　。游击打的不仅仅是头脑，没有当地老百姓的支持，游击战很难打下去，我们以我们领地内无田税作为诱饵，对当地的老百姓进行诱惑让他们信任我们，迫切希望加入我们，这样
　　的话我们呢就可以顺利开展游击。”
　　杨琪琪说完看了看有些呆滞的众人，暗道“打游击后世可是有一位超级天才的，他得理论可是真正切实可行的。按照他的方法想打输都难。”
　　“唔，领主大人的这条建议已近不能算得上是建议了，而是一种顶尖的策略，相信有领主大人的这条策略，仅仅依靠游击就能够拖住敌人十几万的军队。”白谦拍这马屁说道
　　。但是不可否认，杨琪琪的这条策略确实是十分精辟的。
　　这条策略几乎可以算得上游击战的精髓了。
　　“好就按照这种方法执行下去，这次是打游击主要的目的就在于扰敌，拖住敌人大部分的力量。所以这次带领游击的将领必须是冷静沉着的。大家有什么人选建议的话，可以
　　待会写上名单来，到时候选出最适合的出战。”虽然打游击有些不符合这个时代人光明正大。但是兵者，诡道也，这些人也不是清朝那群转不过弯的辫子，十万大军让洋鬼子五千
　　人灭掉，还是一排一排一波一波上去给他们当靶子打的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章，小尼姑
更新时间2011-7-24 21:17:04  字数：2445

　杨琪琪和白谦在一起讨论过宇文家会什么时候进攻，得出的结论就是一个月后，宇文家才可能准备充足再进攻。一个月的时间看似比较长，但实际上还是很短的，要从各地集
　　结号所有的新兵，而且要准备好粮草，一个月的时间是非常紧张的。
　　杨琪琪呆在庄园里也觉得没什么事，就叫上了苏紫紫去见师父了。
　　豪华的马车被一群身穿其黑色盔甲的骑士层层包围。他们正是杨琪琪的近卫军。这次杨琪琪带上了五百近卫军去尼姑庵。还带了不少补品和上等布料带给自己的师父。对于杨
　　琪琪来说，师父比自己的亲生父母还要亲。毕竟是师父把她从小带到大的。师徒两感情一直很好。
　　到了尼姑庵后，杨琪琪让五百近卫军在外面守护着，当然山下上来拜佛的人，杨琪琪并没有禁止她们进入尼姑庵。“啊，还是尼姑庵觉得有家的感觉。”杨琪琪拿着苏紫紫在
　　尼姑庵的门口说道。
　　两个人的出现让边上来拜佛的民众有些奇怪，暗道哪里来的大家闺秀这么美。
　　苏紫紫笑了笑，拉着杨琪琪的手向尼姑庵内走去，一边走一边说道：“你在这尼姑庵里长大当然会觉得有家的感觉啊！”
　　“是啊，我在这可是连续生活了八年多，师父把我从小拉扯大，还真是辛苦了她。”在尼姑庵里的日子时杨琪琪觉得最有意思的时间了。就像学生毕业后，总是会想起学校的
　　好。不会像到了社会后那样，各种勾心斗角。
　　很快杨琪琪就到了师父的禅房，敲了敲门，杨琪琪开口叫道：“师父在不在啊，忘尘回来了。”叫了有好一会，杨琪琪却发现房间里没有应声。于是杨琪琪便将神识探了进去
　　。
　　果然，房间里空空的，床上的被子叠得好好的。观音像前的香炉里也没有插上香。杨琪琪奇怪了，她清楚师父重来也不会忘记起床后给香炉里插上三炷香的，今天怎么没有。
　　而且师父她重来不会离开尼姑庵的。
　　这个时候走了过来一个小尼姑，对着站在绝尘门前的杨琪琪叫道：“你是何人，竟然敢闯入尼姑庵内院。”
　　杨琪琪回过头一看，原来是一个小尼姑，头发已近被剔掉，一身素衣穿在身上，样貌很普通，杨琪琪就明白这一定是刚刚进尼姑庵里的小尼姑了。
　　一下子杨琪琪就有了恶搞的冲动，便说道：“我乃南海观世音，见这里的尼姑庵的绝尘师太得道，特地来接引她的。”
　　小家伙也不傻，顿时哈哈大笑起来。“你真当我是三岁小孩啊，那观音像可跟你完全不像。而且观音大师是坐着莲花的，背后还冒着佛光，怎么可能是你。”
　　“你真的不相信我时观音大师。”杨琪琪继续问道，眼前的小孩虽然不漂亮，但是还是很有意思的。
　　小尼姑，被杨琪琪这么一问又有些将信将疑起来。小孩子都是比较好骗的，当然后世八岁的小孩可不能么容易被骗，他们骗大人还差不多。“我不信，除非你施展下你得法术
　　。”
　　杨琪琪笑了笑，法术，要是让其他人来展示一定会尴尬万分，但是自己施展下法术太简单了。“好，我就施展下法术让你瞧瞧。”
　　杨琪琪随手捏了个凝聚空气中水的法术，顿时一颗颗水珠凭空形成，然后汇聚到杨琪琪的手掌中，就那么悬浮在杨琪琪的手掌上。“哇，这个就是法术吗，好神奇啊！”
　　小尼姑被杨琪琪这一手法术吸引住了，她长这么大还是第一次见有人能够凭空凝聚出水，并悬浮在手掌上的呢！
　　“这是真的吗。”小尼姑伸出小手，用食指戳了戳悬浮着的水球。
　　杨琪琪笑了笑，说道：“看，我没骗你吧！我就是南海观世音，你快点跪拜吧！”边上的苏紫紫见杨琪琪这么糊弄一个小尼姑，也笑了起来。杨琪琪哪里可能是南海观世音啊
　　！两个人的境界完全步子啊同一个等级上，观世音是个菩萨，就跟仙界的仙人一个等级。怎么可能是杨琪琪这么一个元婴期修真者能够比得。苏紫紫心里说道。
　　“嗯，但是这样也不能够证明你是菩萨。”小尼姑信誓旦旦地说道。虽然她没见过真正的菩萨，但是她内心里告诉她，眼前的这位漂亮姐姐绝对不是菩萨。其实这个小尼姑完
　　全凭借的是感觉。她当然不知道自己为什么确定眼前的人不是菩萨，杨琪琪给人的感觉是亲切，美丽的。而观世音像给小尼姑的感觉是端庄，严肃的。
　　虽然小尼姑不能够分出这些感觉，但是内心里的感觉却告诉她眼前的人不是菩萨。
　　“哦，那要怎么样才能够证明呢！”小尼姑想了想，说道：“除非你能够跟观音像一样。”小孩子根本分不出什么。就照搬观音像了。
　　变成跟观音像差不多的样子对杨琪琪来说太简单了，只不过是一个变身术而已，就算是金丹期的修真者也能信手捏来。“好，你把眼睛睁大了，待会可别吓到。我要回复原来
　　的样貌了。”
　　说着，杨琪琪就开始捏起了发诀，修真者释放法术是需要捏发诀的，不像仙人那样，什么法术只要一挥手就恩能够够施展，当然那些厉害的法术仙人施展起来还是需要发诀的
　　。
　　就在小尼姑的眼前，杨琪琪变成了跟观音像几乎一模一样的样子，就连坐着的莲花，还有手中的净瓶也几乎一模一样。小家伙被这一变化惊呆了。她何时曾见到过这样的场景
　　。
　　“见了本大师为何还不跪。”杨琪琪用威严的声音说道。小尼姑被变成观音的杨琪琪这么一说，顿时跪了下去。一边磕着响头，一边说道：“观音大师赎罪，观音大师赎罪。
　　”，才几下，就把小尼姑的额头磕破了皮。流出了血。
　　杨琪琪知道自己玩过火了，变了回来，扶起了小尼姑，一边用法术把小尼姑额头的伤治好，一边道歉道：“正是对不起，你怎么就这么容易相信别人呢，我可不是真的观音大
　　师，干干那个只不过是个小法术而已，你还真信了。”
　　小尼姑并没有哭闹，而是睁着眼睛说道：“你不是观音大师。那么你是谁。”
　　“我是绝尘师太的徒弟啊，你的师父是谁。”
　　“我师父是，忘空。”小尼姑睁着大眼睛说道。
　　“那么算起来我也是你师叔了，叫声师叔听听。”
　　小尼姑轻声叫道：“师叔。”
　　“哈哈哈，乖，待会师叔给你买糖吃。”
　　“师叔，我不要吃糖，我要学师叔刚刚的法术。”小尼姑可不笨，法术可比糖好多了。
　　杨琪琪一愣，随即说道：“想要学法术也不难，但是你先得学会尼姑庵里所有的经书，到时候我就会教你法术。”
　　“嗯，师叔说话算话，我一定会学完尼姑庵的所有的经书。”杨琪琪其实是随便编个理由，她根本就不会随便教人修真的。不过小尼姑的毅力确实很高，在三十多岁的时候，
　　学完了尼姑庵里所有的经书后，杨琪琪见她有毅力，于是教授了他修真。（今天七点开始下雷雨，没过多久就停电了，刚刚才来电，幸好我有保存下，没有没掉。不幸之中的大幸。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章，涌动着的暗流
更新时间2011-7-25 19:33:49  字数：2418

　“掌门去少林寺了。”杨琪琪终于找到了一个知道师傅去向的师姐妹。可是却被告知师傅不在。
　　“去少林寺了啊，那就等等吧，师姐先把我带来的东西放好，我就在我以前的禅房等师傅好了。”杨琪琪的师姐将杨琪琪带来的东西整理好后，就放入了仓库。尼姑庵里虽然
　　尼姑很多，但是基本上都是不怎么交谈的，除了交流佛学之外，一般很少交谈。
　　但是杨琪琪却不同，她从小就爱到处走走看看，也很喜欢和这些尼姑交谈。但是内容却不是佛经，而是各种笑话。性格活泼的杨琪琪，不可能像那些老尼姑一样，傻傻的呆在
　　那里念佛经。
　　“陈师妹，我回来了。”杨琪琪口中的陈师妹并不是杨琪琪师傅绝尘的徒弟，而是普普通通的一个尼姑，没有师傅，但是尼姑庵除了学过武功的有师傅外，普通的尼姑是没有
　　师傅的，相互之间都是以年龄来论姐妹的。
　　“是忘尘师姐回来了吗！”
　　“没错就是我，我回来了，好久没见陈师妹，你那里怎么变大人啊。哈哈哈哈。”杨琪琪进门比陈远莲要早五年，杨琪琪五岁的时候，陈远莲被父母送到了尼姑庵，那是她才
　　四岁。
　　她从小就跟杨琪琪一起长大，虽然感情不深厚，但是也比一般人要好。杨琪琪对这个小尼姑可是什么话都说的，男人女人的话也说过不少。每次杨琪琪讲那些荤段子，陈远莲
　　的脸都是红彤彤的，不过杨琪琪已近有很久没有跟陈远莲见过面了。
　　一听杨琪琪又开始乱说。陈远莲一下子就脸红了起来。说道：“师姐还是这么爱开玩笑。待会我要去给刚进门的师妹们讲解佛经，师姐有没有兴趣过来啊。”
　　杨琪琪一听佛经，顿时眼都绿了，他最讨厌的就是佛经了。丫的那些什么佛自己都弄不清楚道理，还要来感化世人，太可笑了。“我刚记起，我那边还有事情，就先告辞了。
　　以后有空我们在讨论佛法，”
　　避之不及的杨琪琪拿着苏紫紫就走开了，只有留下还在奸笑的陈远莲站在那里。
　　..........................分割线............................
　　“父亲，这次我们征新兵二十万，虽然新兵战斗力不强，但是当做炮灰还是不错的。”
　　“唔，这次我们的对手是杨琪琪，虽然她是一个女人，但是我们也不恩能够小看了对手。她手下有一大将白谦。此人不仅武功极高，而且及其擅长带兵打仗。端的是一名及其
　　难缠的对手啊！”宇文开天对着眼前的大儿子说道。
　　宇文风涛的父亲就是宇文开天的大儿子宇文萧文。宇文萧文虽然继承了父亲的机智，但是比起自己的儿子还是有些不如，所以宇文开天才把继承人定为宇文风涛。
　　“爷爷，对方拥有及其厉害的火器，我们正面对抗绝对会吃大亏。这次我们必须先让他们的火器哑掉。之后我们才可以顺利进攻。”
　　“套儿，你得想法却还是很好，但是想要让对手的火器哑掉，这可是很难办的啊！”
　　宇文风涛笑了笑说：“爷爷不必担心，我已近在他们军火库里安插了几个人。只要我一声令下，他们一定会立刻动手，到时候军火库烧掉了，他们还怎么打！”
　　“好，不愧是我宇文家百年难得一见的天才。爷爷我可是安排了好几拨的人，但是一个都没有潜入。还是孙儿办的好。能够让敌人不察觉到就埋下棋子。正是长江后浪推前浪
　　啊！”宇文开天虽然表面上在夸奖宇文风涛，但是真正的意思确是，让宇文风涛不要太抢自己的面子。
　　聪明的宇文风涛这么会不明白自己爷爷的话呢！于是他慢慢地向后退了一退，让众人的视线从他身上挪开。
　　“这次进攻就以二十万新兵作为炮灰，将敌人的弹药耗尽。我们宇文家二十万精兵作为主力进攻，争取在一个月内打到亚特兰蒂斯城，我要亲眼见一见这位撑起半边天的神奇
　　女子。”
　　作战会议结束后，宇文开天就回到了自己的房间里，他越想就越觉得有些不好。自己孙子虽然有大才，但是自己现在还没有死去，自己还没有一统天下当上皇帝。不能够就这
　　么让孙子抢自己的风头。
　　伟了能够让自己流芳百世，宇文开天决定，先将自己的孙子锁在家里。等自己当上皇帝后再放出来。从古到今，向来都只有开国皇帝是最为人所传颂的。他宇文开天也免不了
　　受这个诱惑。
　　先不谈宇文家这边，白谦在巡视军火库的时候发现几个人有问题。虽然这些人极力掩藏，但是白谦现在可是先天高手，对于人体的变化能够清晰地感觉到。那几个人的心脏跳
　　动不规律，绝对不是兴奋，而是恐惧和紧张才会有这样不规律的跳动。
　　为了不引起变动，于是白谦叫人将这几个有些问题的人抓了起来。“你们是什么时候参军的啊！”
　　白谦坐在靠椅上，冷眼盯着这几个有问题的士兵。
　　“我是三个月前报名后参军的。”士兵故作镇定道，虽然他装的很像了，但是越是这样越是让人怀疑。“哦，家住哪里啊！”白谦继续问道。
　　白谦这么一问，这几个士兵的心脏明显跳动变快，白谦可以清楚地感觉到这几个士兵头上冒出的虚汗。
　　“我家在，在石岗村。”紧张的气氛和白谦那没有感情的问话让士兵开始结巴了。其他几个被叫来的士兵一见第一个被问话的人开始结巴，心里扑通扑通地跳的更加快了。
　　一个士兵首先受不了直接跪了下去，一边磕着线头一边求饶道：“大人饶命啊！这一切都是他们逼着我干的，我实在是没有办法啊！”人向来都是群居动物，一旦有人带头就
　　会发生剧烈反应。
　　有第一个下跪求饶的士兵后，接下来几个士兵全都跪了下来求饶。
　　“你们先别求饶，先告诉我他们让你们干什么，要是罪不大的话，还可以戴罪立功。”接下来这些士兵把，对方让他们要做的事情全都说了出来。
　　“想要烧我的军火库，幸好发现得早没有被敌人得逞，要不然铁岭镇必然失守。”白谦庆幸地想到。
　　“大人饶了我们吧！我们真的还什么都没干啊！”边上几个押着他们的士兵鄙视的看着这几个士兵。
　　“你们都先回去，记住不要罗出破绽，你们继续跟他们联系，要是他们下令让你们动手了，就立刻过来通知我。你们的家人我会让人去救得，记住，这可是你们最后一次机会
　　了。”白谦十分清楚能够让这些士兵们背板的原因，仅仅是钱的问题，白谦可以确定不会有士兵背叛自己，但是拿住士兵的父母的话，就忽悠背叛的危险了。
　　几个士兵谢恩之后就回去了，而且装出什么事也没有的样子，继续呆在原有的岗位上。
　　“你们几个派人盯着他们，一旦他们有异动就。”白谦比划了下割喉咙的东合作后，这几个士兵就点头下去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章，游击战
更新时间2011-7-26 18:29:49  字数：2402

　“要是顺利的话，我们就在三天后开始出发。这些新兵只能够在路上练习武艺了。”郭天宇说道，他是宇文家的一名大将，虽然立过不少功劳，而且从来没有失败过被人称之
　　为常胜将军，但是对于白谦和他手底下火器军团，他并没有任何的松懈。
　　“将军，这些士兵拿去当炮灰是不是太残忍了啊！要知道这可是二十万人啊！”副将在边上说道，谁不是人生父母养的呢！要让二十万人去送死，他还真的是做不到。
　　郭天宇叹了口气，说：“我这也是没有办法的事情啊！敌人拥有极其强大的火力，要是用我们二十万精兵去强攻，恐怕这二十万跟着我们的兄弟可都要葬送在那里了。那可都
　　是我们的父老乡亲啊！要是死光了，你和我还有颜面回去么！”
　　副将被郭天宇这么一问也不再有意见了。死得又不是自己的老乡，管他什么事呢！只要自己能够打赢战就行了。
　　“家主的命令是要求我们十五天之内就要对铁岭镇发起进攻。只要城内军火库一响，就是攻城的命令，到时候让炮灰部队先上，然后我们在上。只要耗尽了他们手中的弹药，
　　我们就可以不费吹灰之力就拿下这座铁岭镇。”郭天宇上次参加完作战会议之后就明白，宇文开天打的什么主意，不就是让他背黑锅么，自己背下就是了，反正下到地府后他宇文
　　开天也别想逃。
　　“呵呵！那就恭喜将军了，到时候将军就是立了头功，加官进爵也不是问题了......”
　　................................分割线....................................
　　“大家小心点，这里路很陡。而且有不少谁弹头和碎铁片，大家小心点，别被划到了。”一名导游拿着小旗带着一堆游客到了铁岭镇。这个时候距离铁岭镇那场轰轰烈烈的大
　　战已近过去三百年了，但是现场还是很阴森，让这些游客都有些不寒而栗。
　　“这里就是史书上记载的北铁战役的战场吗！果然不愧是古战场，死了百万人的地方正是阴森啊！......”一个带着眼睛的帅小伙开始摆弄起之际的学识来了。边上几个他得
　　好朋友看到他的行为都很是不屑，为了能够在这次暑假能够泡上以为美女，这个小伙可是下足了功夫，昨天夜里他临时抱佛脚把关于铁岭镇的历史翻了个边。
　　“这位刷个说的不错，三百年前铁岭镇发生过两场大战，每一次都死掉五十万人左右。但是，守方死伤却不到两位数，这就是科技水平造成的。闻名的北铁战役就是应为铁岭
　　镇这个要塞而出名的。铁岭镇有天险可守，再配合先进的步枪大炮，还加上那高达二十米的城墙，在那个时代能够打破铁岭镇防御的只有内部，不过据我所知，还没有人能够从内
　　部瓦解铁岭镇成功过的......”导游小姐滔滔不绝的讲述起了铁岭镇的历史。让这群出来旅游的学生们受益颇多。
　　“白元帅就是在这里成功剿灭百万军队的吧！想不到白将军在三百年前就一斤这么厉害了，怪不得能够统一整个世界呢！”一位女生有些犯花痴地说道。
　　“得了吧，要不是女皇陛下，白元帅怎么可能有机会带兵打仗，更不可能出名了。说不定早在哪个脚落地默默无名的死掉吧！”另一位女孩明显是女皇的铁杆迷，跟花痴女争
　　执了起来。
　　带队的导游小姐见两个女学生争执了起来，上前劝说道：“你们别争了，女皇和白元帅都是我们炎黄子孙的骄傲，他们缺一不可，尤其是女皇陛下，如果没有她，我们炎黄子
　　孙怎么可能屹立在这个世界上。”
　　两个女生也没有继续争执，毕竟是出来旅游的不是为了吵架的。
　　“哎，你们说女王陛下几岁了，我从小到大就没有见过女皇陛下老去过。”以为胖子对边上的同学问道。
　　“你问这个干什么，女王陛下几岁了不是我们能够了解的，你只要管好自己，努力在有生之年突破到先天境界吧！到时候，别说是最求永生的机会了，就算是权利美女也会有
　　的。”
　　胖子点点头说道：“那是，只要突破先天境界，我就又机会参加一年一度的选拔了，要是我资质过得去，通过了，就会成为修真者，到时候我一定不会亏待你们的，小玲，到
　　那个时候，我一定回来娶你的，你一定要等我。”胖子最后还不忘自己苦苦暗恋两年多得校花小玲，这次也跟着他们这组旅游团一起出来的。
　　“死胖子，小玲是我的女朋友，不许你打她主意。”
　　“哈哈，辉哥，我不是有感而发嘛，误会这是误会，我下次一定注意。”
　　“哼”郑辉冷哼一声，‘死胖子就你，永远也别想练到先天境界，老子才有机会在二十年内修炼到先天境界呢！你个死胖子就那么点天赋，导师都说了，你这辈子别说是先天
　　，就是一流高手进得去进不去都是个问题。’郑辉暗想到胖子就算是在努力也没有机会到先天境界，一下子就让他心情舒心不已。
　　让我们再次回到三百两年前，郭天宇等了三天，终于准备好了一切，开始出发。行至温江边的时候，遇到了白谦派出的第一支游击队的打击。虽然郭天宇损失不大，但是也让
　　他恼怒异常。
　　“竟然只有一百多人进敢袭击我们四十万大军，他们真是大胆。”郭天宇在临时营帐里说道。边上还有其他其他几位小将领。也跟郭天宇一样，十分生气，几百人袭击四十万
　　人部队，他们也是第一次遇到，也只有白谦的部队能够做出这样的事情了。
　　换做其他人，根本不会傻到派出一百多人的小队袭击四十万大军。
　　“虽然这些游鱼杂虾不能够我们造成威胁，但是终归是很麻烦的一件事情，要是每天都来这么下，我们也受不了啊！”
　　“对呀，得想个什么办法除去这支部队才是，要是以后阻碍粮草的运输，可对我们前线战事不利啊！”
　　郭天宇想了想，对这样的小股部队也没有办法，只能够派兵围剿，好了有第一次就有第二次，前前后后郭天宇派出去至少有几万人，但是却没有一处带回来好消息，不是找不
　　到敌人，就是被敌人打跑，有些除去围剿的士兵更是说对方有几万人，他们一千人的小队根本没法对抗，大还没打起来就被吓回来了。
　　郭天宇是在没有办法，只好停止继续派兵除去围剿了。对于持续袭击营地的敌人也只恩能够睁一只眼闭一只眼。随他们怎么闹腾。
　　“将军，我们今天又被他们抢走二十匹马，死伤几百人。”
　　每天就是那么些小数字，郭天宇耳朵都快听烦了。“没有其他的事情就下去吧！”士兵走后，郭天宇就叫过来了一个女人，直接扒光衣服提枪就干。他要把今天的火气消掉再
　　说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章，连续袭击战
更新时间2011-7-27 19:13:11  字数：2688

　第二天一大早郭天宇就起床了，看着躺在床上的赤裸女人，郭天宇现在丝毫兴趣也没有。刚跨出营帐，立即有是并通报。
　　“将军，昨天夜里没有其人夜袭，不过最近附近的村庄好像有点奇怪，我们总是看不到半个人影，整个村庄都是空空的，我们搜查了附近的几个村落都是一样。”
　　看来是逃难去了，不过郭天宇完全不在意，这些老百姓逃就逃吧，只不过这几天是没有希望抓到新的女人供自己玩乐了。
　　“你下去吧！”
　　郭天宇洗漱好后，就带着军队继续赶路了。不过他们真的能够这么容易地赶路吗！答案很显然不是，为了能够拖住敌人进攻的步伐，被再次投入敌人后方的刀疤继续干起了偷
　　鸡摸狗的事情来。
　　“团长，那边就是宇文家拍出来的军队了，乖乖，真不愧是四十万大军，浩浩荡荡地，让人看了都有些发毛。”一个穿着普通百姓布衣的士兵对着站在山头用望远镜观察的刀
　　疤说道。
　　“前面的兄弟做好埋伏工作了吗?”
　　“报告团长，已经下饵了，就等着鱼儿上钩。”这次刀疤带领的游击团，不仅仅配备了新式的手枪，而且还分发了大量的地雷。这两样都是新生产的武器。目前还在实战实验
　　阶段，只有刀疤的这支游击团分到了。
　　“好，待会我们一定要看一看，“烟火表演”。”
　　为了能够阻碍敌人前进的步伐，这次刀疤并没有把所有的地雷全都安上。因为就算是全都安上了，也不可能消灭这四十万大军，最多能够杀掉一万就已经是烧高香拜佛祖了。
　　每隔一段距离。刀疤就命人埋下一些地雷，地雷四散分布，根本没有规律可言。
　　没过多久，第一枚地雷响了起来。紧接着剩下的几枚靠近四十万大军的也响了起来。起初带领士兵的军官还以为是有人用大炮打。但是还没发现敌人，第二声响声便接着响了
　　起来。士兵们四散逃窜，生怕被这大炮打中，四散的士兵正巧又有人踩到了几枚地雷，随即军队剩下的士兵就更乱了。
　　军官好不容易才将四散的士兵重新聚集在一起。清点人数后才发现，就死十几个人而已，不过这次不仅仅在没发现敌人的情况下就被杀死了士兵，而且这次给士兵造成的冲击
　　比前几次的袭击还要强烈。不敢托大的军官只好像上级报告。
　　这个消息一直传到了郭天宇的耳朵里。“什么，没有发现敌人就被炸死了十几个士兵，你们的探子是干什么吃的。连敌人的大炮运来了都不知了。”没有办法下，郭天宇只好
　　下令安营扎寨。实在是没有办法了。
　　紧接着，大军继续开拔，不过又是没走多久就发生了爆炸，还是一样没有发现敌人，这次死伤却比上次要大，足足有三十多个士兵被直接炸死，还有十几个受重伤，轻伤的也
　　有不少。
　　得到消息的郭天宇十分生气，这些探子的干什么吃的，他下令斩杀十名探子后才将事情平息。
　　不过休息了一晚的大军继续在第三天开拔后，还是同前两天一样，这次又死伤五十多人，不过这次士兵们是看清了，是地面突然发生的爆炸。
　　“没想到我们的对手竟然在我们前进的道路上安放了某种东西，人一旦踩上去就会发生爆炸，威力和大炮差不多，不过却比大炮对士兵造成的冲击更大，因为你根本发现不了
　　你知己所踩着的地面下是不是有这种东西。我买了该怎么办。”
　　郭天宇看着营房里十几个将领，断然截然的问道。
　　“我想，敌人竟然可以在地面下安放某种东西，人一踩上去就炸，是不是畜生踩上去也是一样呢！”郭天宇点点头，这确实很有道理。于是，第四天，郭天宇安排了一百匹骡
　　子在前面带路。果然和唐门料想的一样，骡子踩上去还是会爆炸。
　　看到了敌人的狡猾后，刀疤没有办法只好让人到前面埋下地雷的地方吧地雷起出来，这个时候地雷已近没有作用了，不过能够拖住敌人两三天的路程，这些地雷也是尽了最大
　　的努力了。
　　“现在，兄弟们可不能够在在边上休息了，我们今天夜里夜袭，而且我们要不间断地连续袭击，要让敌人无法入睡。我们现在要疲敌。”刀疤对着站在面前几千位士兵说道。
　　“这次行动分为十二组，每四组负责八个小时，每组两个小时，我们要让敌人睡也睡不踏实。”不得不说刀疤的计策太阴毒。这些小组的人深受刀疤的传染，夜袭开始后，一
　　旦敌人开始冲锋，他们就凭借自身轻负重撒腿就跑，宇文家的士兵可不像这些士兵，他们都穿着重甲，跑起来很慢，没几分钟就被甩开，而且步枪的射程极远。弓箭手压根就够不
　　到在远处放枪的游击队员。
　　“哈哈，这战打起来才爽。”
　　“得了吧，要是跑不快你就准备被愤怒的敌人五马分尸吧！哈哈哈！”士兵们打着这样悠闲轻松的袭击战很是惬意。在大战的同时，还可以相互取笑。敌人就站在贰佰米远的
　　地方干着急，但还是就是不敢冲出来追击他们。
　　“你看那边几个穿着迷彩服的家伙，无论说什么他们都没半点反应，就像是死得东西。”
　　“哎，你别这么说，据说他们都是精英中的精英，个个都是神枪手，都是经过千锤百炼练出来的。据我姑妈的表舅的二姨妈的四叔的弟弟讲，这些人叫狙击手，你们知道他们
　　每天得连多少发子弹，每天得量多少个掌下压，仰卧起坐，和长跑，还有站军姿吗?”
　　众人摇摇头齐声说道：“不知道。”说完还不忘扣动自己的扳机。向敌人射子弹。
　　“嘿嘿，告诉你们吧！他们每天四点起床，先五百个掌下压，五百个仰卧起坐，五百个伏地挺身，还要负重五十公斤跑完十公里才能够吃早饭，早饭是在七点，也就是说，他
　　们只有三个小时的时间完成这些。吃饭只有十分钟，没吃好，过点了，就等午饭吧！吃完早餐后只有休息半个小时的时间，七点四十又开始站军姿，要连续战三个小时，移动也不
　　准动。要是谁敢动了，对不起午饭没你得份了，你就得去跑越野赛道，他们的越野赛道可比我们的长，而且项目也多，还有一个有名的茅坑，要是没做好动作掉下去的话，估计你
　　几天之内身上都是臭烘烘的。站完军姿后就是射击了，五百发子弹，下午十一点半前必须打完，打不完的同样跑越野赛道二十圈。也没饭吃，五百发子弹不得一发脱靶，脱靶的一
　　样跑越野赛道。”
　　“我靠这还是人过的吗，这么严格。”
　　“所以他们的工资是我们的几倍啊，别打岔，让我继续说下去，十一点半开饭十分钟后休息，到下午十二点半再次开始训练。这次不是站军姿，而是拿着全铁做成的步枪以瞄
　　准姿势站到两点钟。你们知道那把全铁抢有多重吗，告诉你们吧，至少有十斤，而且枪头还要挂上二十公斤重的重物。乱动的可不是跑越野赛道了，而是死亡赛道。你们一定不知
　　道死亡赛道，我也不清楚，不过估计比了个越野赛道要恐怖多了。两点之后就是丛林隐蔽训练了所有士兵必须在丛林里找到一处隐蔽的地点，不能够让军官发现，一旦发现还是跑
　　死亡赛道。隐蔽训练一直到下午的五点，到点后，战士们就可以休息半个小时，五点半开饭，还有，每隔几天或者连续几天都会有夜间的训练，这些训练我那个姑妈的表舅的二姨
　　妈的四叔的弟弟没说，估计应该是秘密。”
　　“你小子，知道这么多得秘密，不怕安全局找上你吗？”边上一个人好心提醒道。
　　“所以我才告诉你们啊！起码以后蹲牢房还有你们陪着不是。”
　　“你这小子就会阴人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章，你来我往的袭击
更新时间2011-7-28 19:06:50  字数：2191

　磕磕碰碰下，郭天宇还是带着自己的部下到达了地点，但是时间却已经过去了一个多月，这比宇文开天给他的时间整整多了一倍。虽然宇文开天发过好几份信，让他加快行军
　　，但是郭天宇认为将在外君命有所不受，在么有弄清楚敌人的目的前他是不会冒然加快行军的。
　　他这一举动，让后面的宇文开天恼怒异常。但还是宇文开天也没有办法，现在兵权在郭天宇地手里。要是自己把他逼急了，难保他不会带着四十万大军投靠杨琪琪。
　　“将军前面就是铁岭镇了。”
　　郭天宇挥挥手让士兵们停下脚步说道：“全军原地安营扎寨。”
　　现在虽然已近到了地点，但是郭天宇还是不会立刻派兵骚扰下对方，毕竟把对方逼急了后果可不怎么好。据探子传来的消息，铁岭镇这次又加强了防御，原本只有五万人守着
　　的城墙，现在已近有了差不多十万人。整整增加了一倍。
　　“你带些人在附近找一找，查探下周围有什么可以利用的小道。”郭天宇伟了能够保证这次任务的完成，他已近压上了他全部的筹码，要是成功了，自己前些日子抗命，宇文
　　开天也不会追究，但是自己一旦打了败仗，难保愤怒的宇文开天拿他得家人开刀。
　　“是。”士兵领命后刚准备走又被郭天宇叫住了。
　　“你还是先找一找附近有什么村子，然后将这些村民抓过来问一问，相信他们会更清楚这里的地形的。”郭天宇能够想到的没有可能白谦想不到，白谦为了不然郭天宇发现那
　　些小道，早在上次就已近将附近城外的村民搬空了。估计郭天宇就算是挖地三尺也找不到一位当地的村民的。
　　“他们来了，看来这次我们又有事情要做了。哎，真烦这些人怎么这样麻烦，总是找我们的事情。”
　　“这也是没有办法的事情，周围有对自己威胁很大的势力，不管是谁都会这样做得。宇文开天的目标是真个天下，他当然不会允许我们这样一个拥有及其潜力的势力的崛起的
　　。”白谦放下望远镜说道。这次对方可不是毛头小伙了，郭天宇他也十分清楚，一个征战了一生地老将了。
　　要不是他，这次出去袭击的游击队也不可能拖住他们一个月的时间，如果换上其他人当将军，恐怕这一个月的时间还要延长一倍。
　　“郭天宇五十一岁，从小练就一生超高武艺，虽然不到先天，但却和先天差不了多少。内力几乎无穷无尽。为人虽然有些色，但是重来不会流连于女人的肚皮上。十六岁就带
　　兵打仗。还从来没有消息说他失败过。以郭天宇这个老狐狸，他们不会这么快进攻的。一定是在找一些小路了。你叫人多注意下，千万别让敌人从小路里摸了进来。”白谦虽然征
　　战沙场几十年，但是和郭天宇比起来还是有些不足。
　　虽然白谦已经注意了小路，但是还是被郭天宇发现利用了起来，一个小夜袭，白谦这边损失虽然不大，但是也让士气降低了点。“看来我们还是轻视了郭天宇。竟然能够选择
　　那一条小路夜袭，”
　　“白元帅，我看，我们也应该给他们一些下马威才是啊！”
　　“当然，他们竟然敢夜袭我们就要准备好被我们夜袭。”白谦笑了笑喝下了茶杯里的水。就在白谦他们谈论的时间，白谦组织的夜袭也发动了，这次夜袭白谦准备了一百名优
　　秀的狙击手。对对方的军官进行阻击。
　　“好了，我们是今晚行动的第十小组，一共有六个人，我们今晚的任务是军官，其他的使命完全可以不用理会，只要逮到机会，我们就动手射杀。记住，我们今晚的目标只是
　　军官而已。”
　　“明白......”
　　黑夜里的狙击手才是最最可怕的，他们利用黑暗的森林，草丛伪藏自己，又加上优异的消音器，杀起人来跟暗夜修罗比也绝对差不了多少。狙击手主要的作用就是心理战，让
　　对方的士气衰弱，狙击掉重要军官更是可以改变一场战局。
　　“什么，我们昨晚损失三百多名军官。”郭天宇拿着报告有些不敢相信，抓着送来报告的士兵就追问道。
　　“是，这些都是真的。”士兵被郭天宇抓着的双手臂上已近让他疼得受不了了，但是他不敢叫出声了，生怕被此时的郭天宇撕成碎片。他可是亲眼见到过郭天宇空手将一个叛
　　徒撕碎的。
　　“戴林，你带五百骑兵，从第二个小路进攻，他们竟然让我们损失这么多下级军官，怎么得也得找些面子回来。”
　　第三天夜里，郭天宇的骑兵出发了，进攻的是二号小路。虽然白谦加大了防守力度，但是还是让这五百骑兵突破了防御，而且刚好走过一个小村庄，于是这个村落就不在有一
　　个站立着的人了。
　　第四天，白谦带着士兵们，将这些百姓的尸体埋了起来。这些尸体已近被割去了头颅。估计是那些骑兵回去炫耀自己，用来混战功的，这样的事情，白谦以前也遇到过很多，
　　不过白谦他自己重来也没有做过，杀死普通百姓当做贼寇的事情他做不出来。
　　血腥和凶残并没有让白谦这边的士兵害怕，反而让这些子弟兵深深地愤怒，士气也变得越来越高，请战的声音更是此起彼伏。但是白谦知道，他不能够冲动，对方有四十万大
　　军聚集在一起，仅凭自己手里的五万新兵和五万老兵是不可能战胜他们的。
　　“既然对方再次偷袭，看来在全面进攻前，对方还会这样做，我们也给他们点颜色瞧瞧，要不然他们就是更加肆无忌惮。”第五天的晚上，白谦再次派出了狙击手部队进行袭
　　击，不过这次他派去的狙击手有两百人，整整是上次的两倍，这次的目标不再是军官了，所有的士兵都将成为这些暗夜杀手的目标。为了那村子里一千多口老老少少，这次狙击手
　　杀起人来更加卖力。一个夜里就让郭天宇损失数千人，这些数量已近比得上，游击队一个月杀掉数量的一半了。
　　很难想象这个时候郭天宇愤怒的样子，当然郭天宇不可能这么善罢甘休于是连续两个星期的夜袭开始了，双方你来我往，都没有得到什么好处，反而双方损失惨重，白谦配备
　　的三百狙击手更是损失了一半，这些狙击手可是他手中的王牌，一下子一半没了，让他心疼不已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章，挑战
更新时间2011-7-29 19:22:19  字数：2480

　“白元帅，这次我们双方相互袭击造成的伤亡极大。恐怕主人会很心疼的。”刀疤虽然不知道白谦想要怎么打赢这场战，但是自己这方现在已近死掉两千多人了，受伤的也已
　　近达到了五千之巨。
　　白谦点点头。“确实，我们的伤亡比上次可是大多了，也该是时候会一会这个郭天宇了。”
　　白谦让人将一封挑战书送到了郭天宇的手里，郭天宇接到后哈哈大笑。“这个白谦真是不想活了，想跟我单挑。就凭他还差得远了。”
　　“那么将军，我们是答应了。”
　　郭天宇摇摇头说道：“不行，就这么答应了他不是很没有面子吗，不如就设个赌约，如果他输了就直接弃城投降，如果我输了的话，就直接投降让他们俘虏。这样的话不是有
　　意思多了吗！”
　　“将军不可，这可是”
　　军事还没说完就被郭天宇打断了。“别说了，你还真以为我输了就会投降吗！那是不可能的，即使是我输了，我也不会投降，还有以我接近先天的武功，怎么会输给一个小小
　　的将领呢，该死的那些呆在城内的内应怎么还不动手，我都来了十几天了，两个响动也没有。”
　　白谦拿着郭天宇的回信，高兴地说道：“看来这个郭天宇也不是什么很明智的人啊，竟然敢和我定赌约。你们看，我该不该和他玩一玩啊。”
　　“白元帅，赫特定都月也不是不可以，不过要是真的输了的话，立刻别真的下令投降啊！”刀疤挠挠头郑重其事地说道。
　　白谦拿着信直接就给了刀疤脑门一下，“你说什么呢，怎么能够长他人志气灭自己威风。我可是先天高手，哪那么容易会输，除非他们在我的食物里下下这个世界上可以用来
　　毒死先天高手的毒药否则，我是不会输得。”
　　刀疤一听顿时就乐了。“得了吧，就你还不会输，主人可是一招把你制服了的。”
　　“当然主人和主母除外了，他们可是修真者，以我现在才先天时期的功力，还不够主人塞牙缝的呢！”白谦有些不好意思的说道。虽然他现在已近达到了先天，但是距离杨琪
　　琪的差距却仍旧如同大海一样遥远。
　　白谦并没有拒绝郭天宇的提议，第二天一大早，两个人就骑着马在城门外一千米处站立了。双方的士兵都在后方九百米处。
　　“你就是白谦，看起来很年轻嘛，你真的有六十岁了。”白谦被郭天宇这么一问，顿时有些好笑起来，看起来这个郭天宇也不是个正经的主啊！
　　“没错就是我，你也一样，征战沙场四十多年的将军看起来也没有和普通的士兵有什么不同啊，只不过你昨晚到底和几个女人风流啊，你就不怕今天被我斩于马下。”
　　郭天宇一听顿时有些羞意，自己昨天连续作战五个回合，今天早晨起来还有些疲惫，没想到对方竟然看出来了。其实以白谦先天境界的实力，要看出一个人是否近期内曾经和
　　女人交合还是很简单的。
　　“废话那么多干什么，要打就立刻开打。”郭天宇说完，便抄起自己的大刀向白谦功去。白谦一见对方硕大就打，顿时有些被弄得措手不及，不过还好，两人的距离有十几米
　　，即使郭天宇坐下的是汗血宝马，也不可能一秒十几米。
　　白谦也没有应话，提起自己的长枪，双腿一夹马肚，汗血宝马立刻飞奔了起来，气势比之郭天宇还要更胜三分。冲刺之后的第一次触碰往往是双方最为强力的攻击。枪头和大
　　刀碰上，发出炽烈的火花，双方的手都受到了从武器传来的巨力。
　　郭天宇的双手一下子便有些抓不住大刀了，不过郭天宇还是忍着疼痛，将大刀抓住，勒住马匹，同样的白谦也不好受，虽然他已经是先天高手，但是肉体还是和普通人差不拿
　　多少，刚才他动用内力辅助双手才不至于让长枪脱手而出。
　　看来对方也不是个善茬。两人抓住自己的武器，相互对峙了起来。微风吹过，带起地上已经腐烂的差不多的树叶，双方就在树叶即将再次落地的时候使出了自己拿手的招式。
　　白谦曾经征战沙场用的就是这两米长得长枪。枪身和枪头是连在一起的，用的都是天外陨石锻造，强度可比拟精钢。
　　郭天宇手中的大刀更是不凡，传说这把大刀就是曾经关羽用过的，青色大刀上好像生满了苔藓一样绿，但是仔细一瞧却是和一般的新铁相差无几，表面上根本没有半点锈迹。
　　那绿色的大刀，就好似原本就那样。
　　两个人的手回复后就在原地展开了大战，两个人的战斗让一旁的士兵两眼放亮，没想到这些马上武器还可以这样耍。
　　郭天宇凭借着强悍的肉体，和接近先天高手的真气，勉强顶住白谦的进攻，此时的他却已经心底里放凉，他真的是千算万算，却没有算到白谦竟然如此厉害。白谦也是一样，
　　他也没有想到这个郭天宇竟然能够顶住他得进攻。
　　白谦知道这样下去非打到下午不可，而且还不一定能够打赢。看来得放绝招了。白谦想放绝招不代表郭天宇没有绝招，他也有，而且也想要放，奈何白谦连续的进攻不给他放
　　得机会。
　　白谦调转马头往回跑了几步就停了下来。看着此时气喘嘘嘘的郭天宇说道：“你要小心了，我本来不打算用这招的。今天你能够见识这招也算你的福气。”
　　郭天宇一听白谦竟然要用绝招，一下子就慌了，他已经知道自己绝对打不赢白谦，此刻的他已经开始准备跑路了。
　　白谦将长枪放在胸前，开始聚集体内的真元，他要使的这招是他得绝学，钉头刺，这招虽然简单，但是凝聚了全身真元的这招即使是来个先天高手，也无法抵挡，很快白谦就
　　使出了这招，顿时间漫天飞沙，让郭天宇眼睛也有些睁不开。
　　不过这不代表了郭天宇就会这么呆在那里受死，他急忙调转马头，回头就跑，但是白谦的钉头刺非常的快，仅仅一个呼吸，白谦的钉头刺就到了郭天宇的背后，还没有被打到
　　，郭天宇就能够察觉到背后那股罡风。让他背后隐隐作痛，不得已他只好使出了自己的保命绝招，回马刀，这招虽然他重来没有在对敌的时候使出过，但是为了能够不死，他练得
　　最勤的就是这招，这招完全不看对手只凭感觉挥刀，挥完之后大刀也会脱手，这个时候要是敌人不死就得快点跑。不然就会死翘翘。
　　郭天宇不认为这招能够抵挡住白谦，挥完之后也不管有没有打中，直接掏出匕首在马屁股上捅了进去，受伤的马儿顿时发狂，跑起来的速度比刚才最快的时候还胜三分，恰好
　　郭天宇的回马刀也打到了白谦的枪头上，就是这么一个小停顿的时间让郭天宇躲过了这招杀招。虽然郭天宇躲过去了，但是事实上郭天宇已近受伤了，郭天宇的五脏内府已近受到
　　了白谦先天真元的摧残，逃回自己的营地后就倒地人事不知了。
　　站在地上的白谦也没有办法去追郭天宇，毕竟发动绝招后他就不在马上了。只好摇摇头走了回去。城墙上得士兵见到自己的元帅胜利了顿时欢呼声一片，把郭天宇那边的士气
　　完全的压制住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章，宇文家的毁灭
更新时间2011-7-30 19:34:42  字数：2375

　第二天，白谦为了趁士气高昂的时候准备诱敌出洞，原先被派来要让那些内奸烧掉军火库的人已近被白谦抓到，这次他就准备利用郭天宇不知情，让他发动猛烈的进攻过来送
　　死。
　　铁岭镇内突然出现的火光和爆炸声，就连远在十里的郭天宇都能够清楚地感觉到。虽然他现在身受重伤。但是他也不恩能够够随便放过这个大好时机。“传令，众将士马上集
　　结出发。”
　　四十万人不是那么好集结的，过了一炷香的时间，这些人才堪堪集合。四十万人浩浩荡荡地出发了，前面带头的是二十万新兵。这些兵都是在刚占领的司马家地盘抓来的。
　　“大人你看，他们果真上当。”
　　白谦笑了笑叮嘱道：“千万不要让士兵打得他们太厉害了，要让火力慢慢地弱下去。他们一看我们火力弱下去了，必然权利发动攻击。”
　　郭天宇按照计划，让二十万新兵上去攻城了，这些新兵压根没有半点实力，就连最基本的队列都没有排齐。很快这些上去的新兵们就被猛烈的火力逼退了回来，郭天宇在杀死
　　几个逃跑的士兵后，这些士兵才不情不远的继续攻城。
　　“郭将军，果然和族长说的一样，你看他们的火力现在开始弱下来了，待会这些新兵炮灰死光后，对方也就没有弹药了。”
　　郭天宇呵呵一笑，说道：“要不是老子现在受伤，老子一定会成为第一个站在城墙上得人，我一定要将白谦碎尸万段，吩咐下去，待会谁第一个打上城墙的，铁岭镇所有美女
　　任他挑选十名。并且奖励黄金千两。”
　　重赏之下必有勇夫，呆在后卖弄等待战机的老兵们此时已近磨刀霍霍向猪羊了。他们当然清楚，只要对方耗尽弹药，就是没了牙的老虎，还不是任凭自己宰割。很快，用来当
　　做炮灰的二十万新兵能够站着的不到百人，城墙上响着的枪声也只有那么几声了。
　　“郭将军，看来对方已经耗尽了弹药，我们凶案在是不是可以进攻了。”
　　郭天宇虽然觉得有些不对，但是这个时候他们有多想，战场上一个忧郁可是会损失最大的战机的。“传我命令，全体攻城。”
　　二十万老兵叫嚣着跑向城墙，气势比起那二十万新兵简直是一个天上一个地下，这二十万老兵如同百万雄师一般集合的戾气冲破了云霄。当这些士兵们跑到城墙边时，突然天
　　空中响起了阵阵破空声，随后就传来了大炮打在地面的声音。七十多门大炮一起轰击的场面非常壮观，让站在城墙上的士兵们心中震撼。
　　尤其是那门“武神”大炮，每一发炮弹都能够带走几十条生命，甚至让数百人震聋了耳朵。
　　郭天宇一见如此密集的火炮覆盖就知道中计，难怪刚才觉得有些不对，原来刚刚对方没有放过一炮，看来这次真的是载了，自己要么打下铁岭镇，要么就立马回去准备好棺材
　　。
　　“可恶。”如今郭天宇他知道已经没有了退路，于是他拔出了佩刀，大声叫道：“将士们，谁能够第一个冲到城墙上的，奖励黄金万两，上等绸缎万匹，美女一百，将士们随
　　我冲啊，金钱美女就在眼前。”
　　什么黄金万两丝绸万匹美女一百，其实就算是有人成功到了城墙上，郭天宇也没有半点能够能够完成这个诺言。他现在也只不过是险中求胜而已。密集的炮火和子弹，组成的
　　不是弹幕，而是绞肉机。
　　成片的敌人倒下，这些人倒下后后面又蜂拥而上了一批人，这批人再次倒下，但是身后却还有人继续补上。这些人死后都成为了这块土地的肥料，但是士兵们战死时凝聚在一
　　起的戾气，却让这片肥沃的土地，几千年没有长出一根小草。
　　战争结束了，宇文开天也同时倒下了。但他得知四十万军队全军覆没时，他就清楚，自己已经输定了，士兵容易募集，但是那些作战经验吩咐的老兵可不是一场战就能够训练
　　出来的。而且这次加上上次司马家的失败，恐怕接下来已近没有人敢和北方那个新兴势力对抗了。
　　宇文开天在这一刻仿佛老了十几岁，原本看上去只有四十出头的人，现在看上去竟然和六十老头相差无几，古代六十老翁已经是寿星了。接下来几天，白谦趁着宇文家没有军
　　队的空隙，直接将整个四川拿下，而且带兵逼向宇文开天的老巢。
　　“父亲，我们该怎么办。”
　　宇文开天看着自己这个大儿子，心里也是十分地颓废，摇了摇头说：“我老了，这些事还是给你们这些年轻人做吧！”原本拥有雄心壮志的宇文开天就这么一蹶不振，就连实
　　力也退步了，他现在根本发挥不出先天境界原有的实力，最多能够发挥出两三层就已近不错了。
　　“哼，死老头，输了大局就想让我来背着，我才没那么傻呢！”宇文萧文此时已近知道自己必输无疑，就算是自己的弟弟拥有先天境界又怎么样，一个人的力量终究有限，于
　　是，宇文萧文立即将宇文家的财产搬空，也不理会呆在房间踌躇不出的父亲，直接带着自己的宝贝儿子，开始了逃亡。
　　至此，华夏大地上两大强大的家族终于被消灭，白谦也很轻松的接管了几乎无人看守的土地。
　　“哈哈，看来白谦干得不错啊，这下子整个华夏中北方都是我的地盘了，在占领南方也只是时间上的问题。自古南方是华夏最为富裕的地反，但是也同时是士兵最为孱弱的地
　　方。现在我们还不着急，先巩固好自己的地盘再说其他的。”杨琪琪看着手中送来的战报十分高兴，现在她才算得上是一个大军阀了。
　　师父也也不知道她怎么了，竟然不肯学习《清玄破天大法》要知道这可是众生梦寐以求的修炼功法啊，师父竟然不肯学习，这让杨琪琪感到十分难过，要知道师父不修炼的话
　　，恐怕不用几十年的时间就会老死。自己还可以借用女娲娘娘留下的弹药帮助师父筑基的。师父竟然不愿。
　　“妹妹不必担忧，我想师父总会有一天明白你得苦心的。”苏紫紫也很久没有叫杨琪琪妹妹了，杨琪琪这么一听顿时开心起来。
　　“老婆大人，好久没这么叫过我了，不过正好我们今天夜里也玩一玩姐妹的角色扮演游戏。你看好不好。”苏紫紫一听就知道杨琪琪又要使坏了，抓住辈子就盖在身上说道：
　　“妹妹不可，姐姐可不是那种人。”苏紫紫说完还眨了眨已近放射出诱惑光芒的眼睛，让杨琪琪立即把持不住，飞声扑了上去。
　　明月当空，树枝上的鸟儿也开始停止了叫声，今夜又是一个好夜啊！（大家不必着急，这几章主角却是没怎么露脸，这几章都是为以后铺垫的，大家也看一看这一卷的名称，既然是科技崛起，就不可能写太多主角什么的以后的章节才会重点讲述主角，希望大家别着急。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章，新一代蒸汽机
更新时间2011-7-31 19:22:13  字数：2566

　临近立夏，北方的温度还是一样，虽然并不是很寒冷，但是却比南方已近开始炎热的天气要舒爽多了。华夏大地上已近生出了一只巨大的猛虎，此时正养精蓄锐准备一口将南
　　方大片土地吞下，这个时候南方的大家族们怎么能够后忍受呢！
　　尤其是南方大片土地的主人秦家，秦家的历史比宇文家和司马家还要久远，相传是先祖是秦始皇，不过外人却并不能够确定，秦家也没有公开。所以大部分的人认为秦始皇的
　　子孙只是说笑而已。真的是说笑吗！
　　“族长，北方已近被杨琪琪占领了，接下来恐怕就得是我们了，我们必须结合跟南方行省所有的势力与这个小丫头一决雌雄。”
　　秦赢摇摇头说：“不妥南方个个世家，绝对不像北方家住那样容易团结在一起，南方世家各自都有或大或小的冤仇，想要将这些世家团结子在一起，那是不可能的。”
　　“那该怎么办，北方的杨琪琪来势汹汹，恐怕要不了多久，他们就会巩固好刚占领的土地后，我们恐怕就是他们下一个目标了。”老管家跟随秦赢三十年，或多或少的也学会
　　了掌控大局。
　　秦赢点点头又摇摇头，皱着眉头说道：“恐怕到时候，南方的世家会统统直接去投靠她。”
　　“什么，这么可能，我们南方这些世家不可能就这么投降吧！连打还没打过，怎么可能！”管家十分惊讶，秦赢说的时间爱会投降，但是他现在心里也再打鼓，难道真的会像
　　族长说的那样，世家会投降。
　　“南方虽然富庶，人口众多，但是不要忘记了，北方的人先来比南方的人凶悍，也许我们南方的武林高手回比北方多好几倍，但是这些江湖中人不可能插手我们的事情，而且
　　南方太平日子太久了，很多士兵也只是土崩瓦狗而已，根本抵挡不住经过了许多大战，作战经验丰富的北方雄师。最重要的还有一点，据说杨琪琪的军队，每一个人都有一把火铳
　　，她们的火铳都是新式的火铳，威力巨大，连射速度快。还有许多的大炮作为协助，一旦打起来，恐怕败多胜少啊！”
　　“那怎么办，我们秦家难道也要向一个小丫头投降不成。”管家气愤地说道，在南方这么多年了，他还是第一次遇到要低头的事情。
　　秦赢逼着眼睛想了一会，睁开眼说道：“为今之计，是要保住秦家基业。秦家绝对不能够就这样败坏在我得手里。先看一看其他世家的动静再说吧！我们秦家虽然是表面上南
　　方第一的家族，但是那些世家一旦联合起来的话，我们秦家也要呗灭亡。”
　　“主人，这就是我们生产出得第一台蒸汽机，已近比原来的那台老是蒸汽机要好得多了，动力更加强劲，而且一连工作了一个星期没停也没出什么问题。”杨琪琪端详着这台
　　“古老”的蒸汽机，的却比第一代的蒸汽机要强很多，在外貌上就比第一代好看多了。
　　“不错，上一代的蒸汽机在生产车间缝纫布料的时候总是出问题，这新一代的蒸汽机比起那些旧式的可要好多了。我们北方煤矿也多，可以好好地利用这些蒸汽机，南方不是
　　有钱吗，现在我们北方领土还需要大量的时间来休养生息。我们就以低价格的布料来冲击南方布料市场，相信，南方存储的大量金钱绝对会向我们北方流过来的。”低价的布料在
　　十九世纪中后期的时候大量冲击着中国市场，使得中国的手工业受到了严厉的冲击，在二十世纪初的时候，日本又利用从欧美强国手上进口的机器，将大量廉价的布料向中国倾销
　　使得中国手工业受到了致命的打击，最终一蹶不振，直到人民解放。
　　杨琪琪十分清楚经济战，二十一世纪欧美国家面对廉价的中国商品，也有抵制的措施，欧美人都拒绝购买中国生产的商品，不过中国商品还是用低廉的价格占领的欧美中下阶
　　层人民。
　　“这些倾销就交给周家来办，我们先摧毁南方的手工业，然后在摧毁南方的农耕业，经济混乱的南方就会有大量的难民逃向北方，我们在用优惠的政策来吸引这些逃难过来的
　　民众，北方的人口就会越来越多，南方的就会越来越少。到时候我们在发起进攻，不愁南方不乖乖的落入位的手中。”杨琪琪轻声说道。
　　转过身，杨琪琪对着一众改进蒸汽机的科学家们说道：“你们这次改进了蒸汽机，人人都有赏赐，待会就到财政司去领钱吧！”
　　“谢谢领主大人赏赐。”
　　杨琪琪点点头后就离开了，这次她要去的地放是火炮研究中心，这是杨琪琪专门为研究火炮而建立的一个部门，以目前的科技水平，威力巨大的火炮才是最为强大的武器，以
　　目前落后的工业水平，想要制造飞机汽车是不可能的。但是简单的大口径加农炮还是可以完成的，尤其是今年的生铁产量翻倍的情况下，生产几门大口径火炮成为了最为重要的事
　　情。
　　“上次实验的“武神”大炮非常好，不仅仅伤害巨大，而且给敌人的威慑也异常巨大。但唯一的遗憾就是成本太高了，以我们目前生产的成本，我们很难铸造太多这样的大炮
　　。”杨琪琪对着几个负责火炮研究的科学家说道。
　　“领主大人，我们的工业水平很低，大型的冲压机也没有，大型加农炮需要很严格的要求，没有大型冲压机，火炮的质量就难以保证，为了能够制造出合格的加农炮，所以成
　　本才会这么高。”院士已近说的很明白了，一切的一切还是冲压机的问题。
　　院士其实就是升级了的普通科学家，职位更高，薪资更高，院士上面就是院长，在上面就是终身教授了。不过目前杨琪琪手中只有十几个院士和一名院长，终身教授目前还没
　　有人得到。
　　“冲压机我们已近开始着手研究了，只不过进度很慢。不可能短时间内制造出来，这样吧，你们尽量在现有水平下减少加农炮的成本，我们还需要十门，用来守护重要的关卡
　　。”杨琪琪不可能直接要上上百门加农炮，她也没那么多钱这样挥霍。
　　“明白了，不过领主大人，还是得先考虑冲压机的研究，我们现在制造出的加农炮比起设计上得威力还要差的许多，加浓炮上很多地放都是用纯手工打磨的，精确度太低，恐
　　怕这些加农炮的寿命很短。”杨琪琪也清楚，但是现在也没办法，她现在领地面积扩大了上百倍，原本二十万军队一分散，就显示出了严重的缺口，北方有游牧民族，虽然目前威
　　胁还没有名单是难保这些游牧民族看见无人守卫的长城就前来掠夺一番。
　　“哎，西方用了两百多年才彻底完成了工业改革，但是现在自己可没有那么多得时间，一是自己等不了几百年，二是现在她得到消息，罗马帝国和沙俄现在也跟大唐一样分裂
　　了。现在正是占领这两个超级帝国的时候，可惜的是，现在大唐也处在内战中，不可能分出心思去打那些异族，他们太远了。”
　　杨琪琪看着天色也不早了，就回到了自己的庄园里。第一批从亚特兰蒂斯毕业的学生就要在明天接受她得授勋，这些勋章只有亚特兰蒂斯的毕业学生才有。是目前最为稀有的
　　勋章之一。这个毕业勋章历史上也只有这么一次发过，以至于后世那些躺在博物馆中的这种勋章价值连城，被炒到天价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章，火车和铁轨
更新时间2011-8-1 19:28:43  字数：2881

　当所有的人都在忙活着自己的事情的时候，当百姓们在田地里收割第一季夏粮的时候，突然天空中划过一直奇怪的大鸟，这只大鸟在地上看虽然有些小，但是地面的人却可以
　　很清楚的看到这只大鸟上还有一个在大鸟肚子下的人。
　　一位收割累了的农民用手臂上的衣服擦了擦汗，抬头一看，变发现了这只怪鸟。“快看，那是什么。”众人朝着他指着的方向望去，一只白色的大鸟正在天空中飞翔着，但是
　　奇怪的是这只大鸟并没有拍着翅膀，也没有发出任何的鸣叫，那大鸟肚子下的人，也没有叫出声来。
　　“该不会是妖怪抓人吧！”迷信最是可怕，这些农民们一传十十传百，纷纷加快收割夏粮，到了夜里的时候，路上街上也见不到一个人闲逛，当然打更的人还是得上夜班，不
　　过就连重来都不怎么信鬼神的打更人走在路上也是小心翼翼地。
　　这件事很快就有人报给了警察，警察们又将事情向上级通报，得到消息的警察局局长是好不敢耽搁，立即派人取出步枪，装上子弹巡逻。警察局局长也把这件事告诉了市长，
　　市长又把这件事告诉了杨琪琪。
　　杨琪琪得到消息后，差点笑了出来。那只大鸟哪里是妖怪啊，只不过是航空航天部门的人在研究滑翔机而已，虽然不能够制造出内燃机，也制造不了铁皮飞机，但是纸质的铝
　　骨滑翔机还是可以造出来的。这架滑翔机虽然不能够自己飞，但是却是这个时代第一架能够飞起来的飞机了，意义重大。
　　“你告诉警察局局长，叫他不用这么费心了，把人都叫回去吧！而且你也发出通告，那只大鸟是我门科学院正在研究的东西而已，不必担心。”市长听到后点点头就去准备发
　　通告了。
　　“现在滑翔机已经出来了，内燃机也在加紧研制，等汽车出现后，再过不久就会出现用铁皮做成的飞机驰翔在蓝天上。不过目前最为重要的还是得解决交通问题，虽然自己这
　　边生产的布料价格低廉，但是运费还是太高，如果加上运费的话，价格也只比当地手工的第一点，很难形成有效的竞争。”杨琪琪自己坐在书房里说道。
　　看来还是得优先发明火车啊！“我记得上一世蒸汽机发明之后不久就出现了火车，蒸汽火车应该不难制造，尤其是现在的第二代蒸汽机，火车这一种价格低廉的廉价运输工具
　　，应该不难制造。”
　　杨琪琪想着自己虽然能够制造火车，但是铁路却是很难办的事情，中国不是欧美，他们那边大多数都是平原，铺设铁轨很容易，中国可完全不同，尤其是这中部，大多数都是
　　山脉丘陵，很难铺设铁轨，这成本太高了。
　　现在恩能够够做的也只是先疏通河道，拓宽官道，降低运输成本。等有条件了，就可以新建铁路。说到底还是钱的问题啊！难道要让自己再去当一回小偷，虽然不难，但是这
　　样的话这些钱的来历就成了问题，要是后世被人曝光掉，我这脸就丢光了。当小偷不行，那么就招商引资，利用富商，让他们铺设铁路，一来不用自己花太多钱，二来也可以利用
　　铁路来将富商的利益和自己的利益绑起来。
　　为什么英国那么小的岛国，能够不远万里开通中国的商道，就是商人之间利益的驱使，商人重利益，这是无可厚非的。没有商人会放弃自己的利益。只要自己将领地内所有富
　　豪大商的利益捆绑在一起，自己还不是指哪打哪！大唐盛世还会消失后不再出现吗！
　　铁路的收益是十分巨大的，但是前期投入也是巨大，杨琪琪可没这么多钱，联系好几个具有代表的富豪商人之后，杨琪琪便开始制定合作事宜了。这次杨琪琪也打算把股份制
　　搬到古代，股份制虽然个人的利益减少了，但是股份制可以提高公司的快速扩张，尤其是一些需要大连金钱的工程。
　　“这次叫你们前来想必你们也知道了，再过一年两年，我就要开始建设铁路，利用火车来运输货物，不仅减少了大量的时间，同时也节约了成本。”杨琪琪对着在场的富豪商
　　人说道。
　　“我门却是知道领主大人您正准备建设铁路，但是恕我才疏学浅，这个铁路和火车又是个什么东西呢！”周云身为周家的管家之一，虽然什么稀奇事物都见过了，但是还真是
　　没听说过铁路和火车。
　　杨琪琪点点头说道：“在场的诸位也都不知道铁路和火车，那么我就来给你们解释一下。首先我介绍一下火车，蒸汽机相信在做的各位也十分熟悉吧！”
　　“是的，我们陆家投资了一家布料工厂，引进的设备就是蒸汽机。这个蒸汽机和火车又有什么关系呢！”陆柏问道。
　　“其实蒸汽机就是将热能转化为机械能的一个工具，而火车就是利用蒸汽机制造出的机械能运动的集合体。火车利用蒸汽机制造出的强大力量，让轮子转动，以达到前进的目
　　的。而蒸汽机产生的巨大机械能，能够让火车拉动比自身重量大上十几倍的物体，相信大家都十分清楚，一匹马最多驼上百来斤的货物就十分吃力，拉千斤的物体也是极限，试问
　　商人们每次进货的时候要多少匹马！”杨琪琪问道。
　　周云毫不犹豫的就回答道：“我们周家每一次进货，少的时候需要马匹百匹，多的时候要上千匹甚至几千匹。”
　　杨琪琪笑着继续问道：“那么一匹马需要多少钱的草料，才能够完成一个来回的运输呢！”
　　“一匹马大概需要五两到十两银子的草料才能够完成一次。要是路途遥远的话，就会更多。”不用周云回答，在场的陆柏抢着回答道。
　　“好，一批马就算它每次都是运输千斤的货物，那么这批货物的价格就要提高五两到十两，且不说运输的速度如何，单单就是这马匹的草料钱也会让在场的人都心疼不已吧！
　　”杨琪琪看着沉默不语的人继续说道：“一匹马的寿命只有三十多年，而这匹马能够奴役的年龄在三到十五岁，一匹马的价格是多少，一年你们又能够进行几次交易。以马匹拉货
　　的速度，你们一年也最多进行三次大型的运输。这样算下来，你们的货物成本又是多少。”
　　按照杨琪琪这样一算，即使是最差的马匹也要十几两银子，中等的需要五六十两，能够拉货的马匹都得是中上以上的马匹，这样一算，成本果然提高了不少，尤其是有些路不
　　可能用马车来拉货，只能够用马来驮着货物，这样的话成本更是居高不下，路上还得防范盗匪。
　　“在场的诸位都清楚行商的成本很高，但是如果用我说的火车的话，一辆火车可以拉动几十万斤的货物，而且成本只是一些煤和水而已，成本大大降低，几乎是现在用马匹的
　　十几分之一，这么大的利润空间难道大家不心动吗！”
　　“这样的话确实很划算，但是这个火车的造价又是多少呢！”周云问道，杨琪琪所说的降低的成本，无论是哪个商人听到了绝对会兴奋不已，他也一样。
　　“火车的造价并不是很高，但是铁路的造价就有些高了。”杨琪琪有些叹气的说道。
　　“既然铁路的造价如此之高，我门只造火车不就行了。”这人一说完，杨琪琪便笑了起来。
　　“火车没有铁轨怎么行驶，难道要让火车在地上直接行驶吗！你不明白我也不怪你，铁路其实就是火车专门行驶的路，需要两根铁轨，一根铁轨的价格确实不高，但是一条铁
　　路需要几十万，甚至上百万根铁轨，你们在场的诸位说一说，有谁能够独立完成铁轨的铺设的。”
　　周云想了想就明白了杨琪琪的用意。“领主大人既然叫我们来了，是不是让我们出资建造这条铁路啊！”
　　“呵呵，你说的没错，以我一个人的资金根本不可能建造出一条铁路，到那但是如果有在场各位的帮助的话，建造一条铁路就不难了，诸位可以放心，铁路建好后每一位都将
　　会拥有一定的股份，出钱多的占的股份也就多了。至于什么是股份，我这里有一份企划，你们可以拿回去看一看，如果觉得合适的话，可以派人过来告诉我，我们在定个时间，商
　　量具体合作的事宜。”杨琪琪相信，铁路开通后巨大的商业利益绝对没有人不感兴趣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章，职高
更新时间2011-8-2 19:38:51  字数：2216

　拥有了华夏大地中北部所有的土地，长江黄河的源头都掌控在杨琪琪的手中，不过现在科技还没有达到控制这两大河流的能力，建造大型水库是不可能的了。现在的混泥土远
　　远没有达到后世那样的强度，只能够建造小型的水库。但是以目前来看，几座小型水库已经可以满足杨琪琪的需要了。
　　“长江边上的几条河都很适合建造小型水库，新的发电机也已经造好，我准备让一些实验室直接搬到水库边，这样可以节约大量的成本。”
　　“领主大人，这样做的话保密工作可能比较难做，还有附近的村民怎么办。”
　　杨琪琪想了想，决定还是将这些偏远乡村的人搬离那里，虽然故土难离，但是为了能够让这些实验室更加安全，也只能够这么做了。“让他们搬离那里吧！不过需要注意的是
　　，千万不要强制撤离，只有遇到了刺头才可以强制撤离，许诺给他们一些土地，这样的话就不会出现问题了。”
　　姜尚点点头，“这样的话，我们科学院就可以将那些用电大户都搬到水库边上，省去了许多的麻烦。”随着科学院的发展，电的需求量也子啊日益提高，在亚特兰蒂斯城附近
　　没有大河，只有些小溪，很难建成水库。
　　“下一批毕业的科学家也要到你那里了，要好好培养他们，这些都是我们的未来。”
　　姜尚走后，杨琪琪又叫来了赖重光他是杨琪琪指定的教育部部长，虽然他现在只有三十多岁，但是他得父亲以前也是为教书先生，父亲卧病后，他就接手了父亲的学堂，这么
　　一接手就是十几年。
　　“赖部长，职业高中准备得怎么样了？什么时候可以正式招收学生。”工业工厂需要大量的劳动力，为了能够让功臣招收足够的熟练工人，职高就成为了杨琪琪培养技术人才
　　的地方。
　　“学校教学楼已经建造好了，学生宿舍也建好了，现在就在等一些教学设备运过来装好，下个学期就可以正式招收初中毕业生了。”初中毕业已经成为了普及教育，目前杨琪
　　琪所拥有的高中数量只有两座，很难满足所有的学生就读，于是高中也成为了要考试合格后才能进的地放，杨琪琪这个高中的考试可不像后世那样，一考定终身，这里的高中考试
　　需要的不仅仅是最后一次考试的成绩，还有平时成绩和表现。
　　只有合格的人才能够进高中学习，现在的职高招的就是面对那些考不上高中的学生，不过职高的招生数目还是不足以满足所有人的需要，但这也只是暂时的，等过几年，那些
　　正在准备，正在筹划的学校建成后，亚特兰蒂斯城将成为整个中华大地上，学校最多的城市。
　　“恩，还有亚特兰蒂斯大学也该扩建了，现在亚特兰蒂斯大学的课程还是太少，明年扩建后再增加五门课程，多招收三百名学生。”现在这所亚特兰蒂斯大学可以算得上是世
　　界第一的高等学府。
　　“知道了，这届亚特兰蒂斯毕业生毕业率达到了百分之百，而且个个成绩优异，没有人徘徊在合格边缘。”这个时代与后世的大学不同，后世大学生把大部分精力放在了其他
　　方面，杨琪琪所在的这个时代的大学生则把大部分时间都放在了学习上，这可是关系着自己未来的。毕业后就是官，虽然是个小官，但还是官不是，所以大学生们十分刻苦的学习
　　。
　　他们不知道，五年后亚特兰蒂斯毕业后，也不会在有人直接成为官员了，以后的官员的考核十分严厉，不只是大学生可以参加，只要是初中毕业的人都可以参加，但是人品心
　　性的考核淘汰率高到恐怖，每一万人只有一个人通过这项考核，后面还有笔试等等考核，可以说这样出来的官员很少出现腐败的。
　　“很好，不错，这些人毕业后填补了大量的官职空缺，缓解了我们领地内的压力。”
　　就在杨琪琪和赖重光谈论的时候，进来了一位小兵拱手说道：“领主大人，南方大家族秦家管家带来贺礼，恭贺领主大人灭掉宇文家。人已经到了城内。”
　　秦家，杨琪琪也不是没有听说过，不过她得到的消息很少。对秦家也不怎么了解。“既然是送礼的，那就先把礼物手下吧！至于什么时候见他，等我什么时候有空就接见他吧
　　！”
　　杨琪琪根本没有想过要见这个管家，一个管家而已，况且以后自己也要和秦家有利益冲突的，现在拉好关系之后以后也要破裂的。浪费时间浪费口水，杨琪琪才不会去做。
　　“你退下吧！有什么事的话再叫你。”杨琪琪让赖重光离开后，就到了后院，她刚刚让人建造了一座室内游泳池，这游泳池长五十米，宽十米，用地水是杨琪琪从地下几千米
　　的深度，钻出来的泉水，十分清澈，冬暖夏凉，其他人就没有福分了，这座游泳池只对杨琪琪自己和苏紫紫白童开放。
　　“老婆，我们一起去洗澡吧！这天气是越来越热了，再过不久太阳出来后都可以把地面烤焦了。”杨琪琪拉着苏紫紫的小手说道，说完还摸了摸苏紫紫的手心，这滑嫩的肌肤
　　杨琪琪重是百玩不厌。
　　苏紫紫笑着说道：“我还不知道你地心思啊！把白童也叫过来吧！我们一起洗，上次你当着白童的面，我们......”苏紫紫还没说完，脸色就变了，通红的脸颊像是两只红樱
　　桃挂在那里。
　　上次杨琪琪把白童和苏紫紫一起拉过来洗澡，这个时代可没有泳衣，三人衣服都是脱光了在里面游泳的，杨琪琪盯着两女的胴体发呆，很快就忍不住，当着白童的面玩了一回
　　百合。直叫杨琪琪暗叹爽。
　　白童自那次以后就很少根杨琪琪和苏紫紫一起了，今天苏紫紫提议叫一下白童，其实也是为了让白童能够完全地接受杨琪琪，三个人永远在一起。
　　“好吧！那么老婆大人先去，我马上去叫白童。”杨琪琪叫来白童后，立马脱下衣服就跳进了水里，挥挥手让白童也下来，白童左右犹豫了下，也脱光了衣服下去了，谁知苏
　　紫紫突然从水中钻了出来，一把抓住白童的双乳，就动了起来，惊慌失措的白童渐渐地就被苏紫紫那熟练的手法征服，开始发出了叫声。
　　杨琪琪在边上当然不可能忍住了，也跟着上前开始动手动脚，于是三个人就在这泳池里展开了搏斗，一番春色直叫人鼻血直流。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章，暗夜刺客惊现神秘势力
更新时间2011-8-3 19:13:53  字数：2446

　长夜漫漫，对于杨琪琪这样的修道者来说，夜晚才是最为孤寂的，修道者凡是小有成就之后，便很少需要睡眠，杨琪琪这样的元婴期高手来说，睡觉更是好几年前的事情了。
　　夜里没有事情可做，杨琪琪便起身到书房，看书去了。
　　古代并不是没有小说，只不过是现代人知道的少而已，《西游记》,《红楼梦》，《水浒传》等等也都是古代的小说。在古代各式各样的小说层出不穷，不过能够流传下来的却
　　很少。
　　杨琪琪对小说十分热衷，来到古代怎么也得看一下这些前辈们的作品。杨琪琪手上拿着的是《绿衣》这本小说的作者杨琪琪重来也没有听说过，书中写的是一位寒窗苦读的书
　　生进京赶考，路上遇到女扮男装也同样进京赶考的女子，两人在路上一起结伴，又“情投意合”男书生不知道的情况下和这位女扮男装的书生结为兄弟，然后就是老套的故事了。
　　不得不说古代的小说都很老套，什么新意也没有，除了牛鬼蛇神之外，大部分的小说都写的是某某书生和某某女子的爱情。
　　“这小说太老套了，还不如那些武侠小说好看呢！”古代也有描写武林的小说，不过还是一样，故事老套，杨琪琪甚至认为这些写武侠小说的人，压根连江湖都没有接触过。
　　突然一阵一样的脚步声响起，如果不是杨琪琪听听绝敏锐，也不会分辨出来，脚步声是向着杨琪琪这里过来的。杨琪琪放出神识，将这位不速之客打量了边，全身黑色紧身衣
　　，再加上蒙面，手里还提着把刀，不用说就可以猜到这个人是个刺客，此人轻功了得，在屋檐上飞来飞去，没有惊动任何一位巡查的侍卫。
　　这几天老猫和耗子都被杨琪琪派出去执行任务了，白谦也没在。这才让这位黑衣刺客有机可趁，趁着天黑前来行刺杨琪琪。
　　很快，黑衣刺客就到了杨琪琪书房的屋顶，小心翼翼地掀开了一片瓦，打量着正在看书的杨琪琪。但是却并没有立即动手。看来我不装睡这个刺客还不敢下手，怎么算这刺客
　　也该有一流以上的实力，但没想到胆子竟然这么小，杨琪琪心里想到。
　　其实胆子小怎么可能做刺客呢！杨琪琪可是冤枉了这黑衣刺客，要是让这黑衣刺客知道被自己顶上的目标竟然这样想，他恐怕会立即不顾一切地从屋顶上直接打破屋顶，闯入
　　书房杀死杨琪琪。
　　杨琪琪故意打了几个哈欠，就趴在桌上睡着了。刺客一见目标睡去了，心脏的跳动顿时一变，虽然频率变动的很小，但是这套不过杨琪琪的神识。黑衣刺客不敢立即闯入，而
　　是继续呆在屋顶观察。
　　一炷香过后，黑衣刺客开始行动了，他一进确定目标已经谁去。而这个时候巡逻的侍卫也刚好走过，这可是难得的机会。黑衣刺客轻轻地打开了窗户。溜身而进。这个时候杨
　　琪琪突然抬起头，着实让刺客吓了一跳。
　　“你是何人竟然敢擅闯我的书房。”黑衣刺客没有接话，立即挥刀而上。杨琪琪顿时心里郁闷，电视上刺客杀人都不是总是送一段酷酷的话在再杀人么，眼前的这家伙怎么我
　　问话了也不回答。一声不吭就开打，电视剧正式害人啊！
　　虽然这刺客已经是一流的高手了，但是杨琪琪还根本不放在眼里，别说是一流的高手，就算是先天高手拿着最好的兵器，杨琪琪站在那里让他砍也伤不到杨琪琪半根毫毛。元
　　婴期修真者的皮肤，除非是修真者的灵器，否则仅凭凡铁是伤不到杨琪琪的。
　　黑衣刺客的凌厉一刀，杨琪琪不躲不闪，站在那里让他砍，黑衣高手本以为自己得手了，但是只听咔嚓一声，上好精铁打造的宝刀就这么断了。黑衣刺客眼睛瞪得老大，好像
　　看见了不可思议的事情。
　　“怎么可能”，黑衣刺客的这把精铁打造的宝刀跟随了他十几年，虽说不是削铁如泥，但是一般的兵器都能够斩断，今天竟然用来砍人，砍断了。
　　“怎么样，奇怪吗！”杨琪琪突然问道，这时黑衣刺客才反应过来，自己是刺客，来这里的目的是杀人。黑衣刺客脸色不变，从怀里掏出啐了毒的暗器，立马向杨琪琪投去，
　　这么短的距离，在加上黑衣刺客全力投掷，就算是三尺厚的青石板也能够洞穿。
　　可惜的是，杨琪琪那变态的防御力，让黑衣刺客再次吃瘪，发射出去的飞镖全都弹开了，被杨琪琪的皮肤弹开。这下黑衣刺客知道，刚刚自己那把刀断的奇怪，也不是意外了
　　，而是对手真地是刀枪不入。
　　得知这一点，黑衣刺客立即想要转身逃跑，这怎么逃得过杨琪琪的眼睛呢，但黑衣刺客一转身，就发现了应该在身后的杨琪琪已经站在了他得面前。他还来不及反应，就被杨
　　琪琪一掌打飞，全身经脉顿时全毁，倒在地上动也动不了。
　　杨琪琪这一掌虽未用上全力，当力道恰到好处，刚好震碎刺客全身经脉，连刺客的神经都已经麻痹了。刺客想要吞下牙齿缝中得毒药也办不到，麻痹的神经，他根本动不了身
　　体的任何部位，只有眼睛还在睁着，大脑还在正常工作。
　　刺客倒地的声音已经惊动了侍卫，立即有人踹开书房大门，冲了进来。冲进来的侍卫先是将杨琪琪围了起来保护着，另外几个则是拿着刀架在了刺客的脖子上。
　　“把他带下去，严加审问，千万不要让他死掉了。”也不用杨琪琪提醒，侍卫熟练地从刺客嘴里掏出了牙齿缝中的毒药胶囊。将刺客五花大绑抬了下去。
　　没想到竟然有人想要我死，看来安定的日子还是要等很久啊！也不知道是哪个势力，难道是宇文家又或者是司马家的余孽，这应该也不可能，他们现在哪里还有心思派刺客刺
　　杀啊！逃命还来不及呢！
　　这么说的话，就应该是某一些暗处的势力了。果不其然，被杨琪琪抓住的刺客接受了审问后，把一切地秘密都说了出来，这么一说，却道出了惊天秘密。原来这个刺客是林啸
　　林以前效命的组织干的，派来刺杀的刺客不止一位，还有一位去刺杀林啸林了，不过并没有成功，虽然林啸林以前武功很低，但是经过杨琪琪的指点之后，虽然还没到先天境界，
　　但是却也刚刚达到了一流的实力。
　　刺杀林啸林的刺客被林啸林发现，惊动了周围巡逻的士兵，这名刺客被士兵们围攻而死。没想到林啸林的老东家找来了。而且这位老东家的实力当真不可小瞧，林啸林以前效
　　命的组织叫暗阁，这暗阁秦朝就已经存在，是个不折不扣的杀手组织，专门训练处各种各样的杀手，林啸林以前只是管情报的，对这个组织了解的十分少。这暗阁势力庞大，在整
　　个华夏都有他们的巢穴，就连一些周边国家都有他们的人，那闻名中外的各类刺客就是从他们这里走出去的。
　　杨琪琪后世也重来没有听说过有这么一个组织，转而言之就是二十一世纪，这个组织也还存在，那么的话，这个组织就实在是太恐怖了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十七章，被打垮了的南方商业
更新时间2011-8-4 18:57:55  字数：2482

　“主人，那司马家二少爷暴毙在牢中，你看这该怎么办！”司马家二少爷，杨琪琪想起了这个人，就是十年前调戏自己和苏紫紫的家伙，自从把这家伙抓进牢房后，自己就再
　　也没有记起他来，没想到死掉了。
　　“拉出去埋了就是，这种人，活着危害社会，死了也要占地方。随便挖个坑卖掉就是。”士兵走后，杨琪琪也没有心思看书了，自己来到这个朝代已经二十多个年头了，转眼
　　间自己就要三十岁了，女人三十如狼四十如虎，幸好自己找了个老婆，不然还不得寂寞死。
　　这两年间，杨琪琪领地内发生了极大的变化，自从那些商人签订铁路合同后，铁路的建设便开始了，一年多的时间终于打通了亚特兰蒂斯到南方杭州的铁路。使得杨琪琪领地
　　内生产的货物以及其低廉的价格充斥着南方市场。
　　杨琪琪林地内生产的商品不仅仅价格低廉，而且质量更是上乘。很快就击垮了南方手工业，对于这个时代的华夏人来说，可没有什么贸易保护法什么的。所有商品完全以无关
　　税几乎零税收的低成本倾销。击垮了南方市场。
　　导致了大量劳动力多余。这些多余的劳动力没有办法，在南方不能够生存下去，只好往北方迁移，那里有大量的工厂，需要大量的劳动力生产。尤其是去年的内燃机出现，几
　　乎给南方农业致命的打击。
　　北方多平原，又因为杨琪琪早期就注重水利。北方大部分地方的水利设施齐全，利用内燃机制造的农用机械，解放了大量的劳动力，粮食价格一跌再跌，原本需要一两三钱二
　　十五斤米的，现在跌到了六十文二十五斤。价格降低了一半还多，这让原本成本就很高的南方地主们损失惨重。尤其是那些见着米价往下跌囤积米的人更是连自杀的人都有几个了
　　。
　　无论这些囤积米的商人如何囤积米，市场上的米仍然不见少，价格更是跌得飞快。这内燃机代替牛解放劳动力，让水稻的成本降低。插秧收割等等工序已经完全可以用机械完
　　成。被机器捣碎的麦秆少部分回收做牲畜饲料，大部分被捣碎用来发电，发电后的残渣再次撒到田里，让徒弟更加肥沃。第三代的改良米亩产量更是比以前三百到五百斤提升到了
　　七百到一千斤。
　　现在整个南方身上穿的，口里吃得大部分都是北方生产出来的。
　　“家主，今年我们又少了五十多万两白银的收入。”秦家这几年的收入都在减少，北方低价商品倾销就是罪魁祸首。
　　秦赢自己也没有想到，自己与所有南方世家与杨琪琪签订的贸易无壁垒合约，竟然让自己损失惨重，南方世家多如牛毛，自己今年就减少了两成的收入，这还是自己主要的收
　　入在地税的情况下的，那些靠着商业的家族损失绝对比秦家要严重得多。
　　秦赢摇摇头，说道：“没想到那北方苦寒之地，竟然能够盛产如此之多的商品，这真是让我们这南方鱼米之乡汗颜。那些世家的反应如何。可有人有异动。”
　　管家摇摇头，说：“世家不满已久，但是却没人敢生异心，这全都是因为这杨琪琪的部下灭掉宇文家族留下的威势。恐怕这南方世家如果有机会的话，绝对会立即去撕咬这杨
　　琪琪的。”
　　“看来，我们秦家也到了危机的边缘了，这杨琪琪不喜欢男人，却喜欢女人，着实让人奇怪。不过这正好顺了我们的意，想我那刚满二八年华的二女儿生的是如花似貌，想必
　　这个女领主不会拒绝。”秦赢出乎意料地说道。
　　管家一听顿时着急地说道：“族长不可，二小姐已经与姜家指腹为婚，万万不可啊！”
　　秦赢当然知道自己的二女儿早就已经与姜家的大少爷指腹为婚了。自己的妻子和姜家家主的妻子是亲姐妹，两个人感情甚好，又同时怀孕，于是指腹为婚。但是这姜家家道已
　　经破落。怎么配得上自己的宝贝女儿，况且自己只有这么一个女儿，上哪去弄另一个女儿，要是自己的宝贝女儿不跟杨琪琪联姻的话，秦家也许就会从此没落下去了。
　　“当年指腹为婚也只是说说而已，并没有立下字据。这事就这样定下来吧！”秦赢决定了得事没有人能够改变。
　　管家还是劝说道：“可是夫人那里如何解释。”秦赢一听，也觉得很是麻烦，他可是出了名的怕老婆，这辈子就娶了这么一位妻子。出去搞外遇的时候，也是偷偷摸摸地，生
　　怕被老婆知道。
　　“嗯，还是先瞒着她吧！”说完，秦赢就然管家下去了。秦赢摇了摇头，又叹了口气，拿起书继续看了起来。
　　他却不知道，自己的宝贝女儿现在已经偷逃出府玩去了。而且还遇到了指腹为婚的姜家大少爷。两个人相知相识，另一个以为对方是男子，结拜为兄弟，另一位则芳心暗许。
　　及其狗血的一幕出现了......
　　杨琪琪虽然得到了内燃机，但是想要研制装甲车来，还是不行，装甲车需要马力更加强劲的内燃机，但是以目前的内燃机水平还是达不到最低要求。所以只好作罢，让那些科
　　学疯子继续研究改良。
　　现在华夏中北部几乎已近完成了整体的工业革命。电已近不再是贵族才能够用上的神秘事物了。现在家家户户里几乎都有一盏灯。传统的汉族服饰也被改良，几乎和现代的衬
　　衣短袖差不多的样子，但是在大街上，是不可以袒胸露乳的，杨琪琪制定了法规，禁止任何人在大街上袒胸露乳，违反者将会被以风化罪拘留七天，严重者（就是全露）会被判刑
　　，在府衙记录其罪名。
　　这个时候的女子衣物虽然改良了，但是还没有像现代女子一样开放，不该露的地方还是不露，妓院，赌场也被查封。赌博以及成为了犯罪，这也是杨琪琪为了保证领地内和谐
　　而搞出来的。从古到今妓院赌场都是最为混乱的场所，逼良为娼，变卖家产的事件就算是有心管，也管不过来。所以只好查封。
　　“领主大人，这是我们今年的税收。”
　　杨琪琪接过账本一看，今年的税收竟然比去年还提高一倍，虽然这是今年产品产量提高了得效果，今后不可能有如此的提高。但是杨琪琪还是高兴不已。
　　“今年的税收比去年整整提高了一倍，共计五亿六千四百多万两白银。”杨琪琪知道，虽然今年的税收有这么多，但是其实这数目中已近花去了不少的钱，真正还剩下的恐怕
　　不足一半。但是这一半也绝对是个庞大的数字，而且必须知道，很多的新型企业还是免税的。
　　“很好，这样的话，就有更多的钱投入科学研究和教育建设了，养老保养体质也可以建立。我们是越来越强大了。”现在杨琪琪已经有近六十万的军队，要是杨琪琪想要拿下
　　南方的话，用不了几个月就可以成功，但是杨琪琪却不想这么做。毕竟都是同胞，能够和平解决还是和平解决的好，但是异族的话就不必了，能够歼灭就歼灭，绝对不能够留下半
　　条活命，最好的办法就是将其从这个世界上抹去。
　　要知道这些异族在拥有实力后是如何对待华夏子孙的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十八章，秦家投靠
更新时间2011-8-5 19:39:01  字数：2419

　秦家为了能够继续生存下去，联姻被杨琪琪拒绝后，就主动投靠了杨琪琪，虽然关系不会比联姻来得亲密，但是也是一个不错的选择。秦家要求的官位被杨琪琪拒绝了，要是
　　还是任用世族子弟为官的话，早晚都是个祸害。
　　为了避免世族子弟大量涌入官场，杨琪琪特地设立了世族子弟每年参加官员选拔的名额。而且暗地里，杨琪琪还建立了一逃有效的住址世族壮大的办法，那就是世族子弟无论
　　如何努力也永远当不上重要的官员。这一措施一直被沿用到一千多年以后，世族不再存在了以后才被废止。
　　“族长大人，秦家已近投靠了我们，南方的很多世家也已近做出了表态，但是他们需要足够的利益才会愿意投靠我们。”
　　“又是利益，世家的人注重自己家住的利益。完全不顾其他人的死活。还妄想着从我这里得到官职。”女皇武则天就已近打压过这些世族了，可惜的是，武则天本身就是一个
　　大世族里的人，她打压的效果完全没有用，世族羽翼仍然丰满无比。世族向来都是竞争天下者的投资者。他们存在一天，就不可能天下太平。即使是二十一世纪，这些世族仍然存
　　在，虽然平民百姓不清楚，但是他们确确实实还存在着，影响力也非常大。杨琪琪摇摇头。现在世族手里仍然握着极大的权利，最好的办法就是满足他们的要求，但是不能够过分
　　。私家军是绝对不可以出现的。
　　“愿意投靠我们的世家只要他们的要求不过分，我们就答应他们，但是如果有人得寸进尺的话，就杀鸡儆猴，让他们知道我杨琪琪据对不是好惹的。好了我累了下去吧！”杨
　　琪琪挥挥手让下属离开后。便起身换上了官服。
　　这身官服是杨琪琪自己设计的，全体用地是红色，上面的花纹是用金丝绣的凤凰，凤凰大大小小共九只，暗喻了龙生九子，也就是杨琪琪时刻提醒着自己不要忘记自己曾是男
　　儿身。官帽则用地展翅凤凰，并不像那些平常乌纱帽。这官帽更像是头饰。整套穿起来跟人的感觉是端庄大方，再配合杨琪琪放出的气势，让人觉得十分威严。
　　穿好这身自己设计的官服后，杨琪琪便上了门外等候的马车上，马车不久便到了五角大楼，此时的五角大楼真好是第一次修缮扩建，比原先占地只有十亩的面积扩大到了一百
　　亩。以后五角大楼将会经过五次扩建，面积达到了一万多亩。成为了真格地球上最为神秘的地方。
　　杨琪琪经过密道，来到了外星驱逐舰里面。那个被关着的布鲁十分地老实，呆在牢房里不是看书就是写字学习。杨琪琪见他这么老实就将他放了出来，但是现在杨琪琪还不打
　　算让其他人知道有外星人存在。十年前的事情，现在已近很少有人记得了。
　　“布鲁，被关了这么久，智力有没有退步啊！”杨琪琪对着被刚放出来没几天的布鲁问道。布鲁此时的样子与十年前并没有神秘变化，蛙人的寿命很长，平均都可以活五十个
　　宇宙年，换算成地球上的年的话就是两百年。换成联邦时间的话就是一百年。
　　十年对布鲁来说就像是五年一样，“主人，布鲁这些年学习了其他的学科知识。生活过的很丰富，智力并没有退步。”
　　杨琪琪不得不佩服这蛙人的好学。“我们所在的星球还很落后，需要你地帮助啊，不过现在不急，你先学习一些其他的知识，等以后地球进入了航天时代，用得到你地地反就
　　多了。”并不是杨琪琪不愿意让外星人帮助，而是因为知识相差的时代太久了，外星人学习的基础知识都是建立在航天时代以后的。像这些落后的地面技术，外星人早就不教了。
　　要不是这些知识还存留着，并被复制到了这艘驱逐舰飞船上。这蛙人连听都没听过这些落后科技。
　　“是的主人，我一定会尽我所能帮助主人的。”蛙人低下头，恭敬地对着杨琪琪说道。
　　杨琪琪点点头。“只要你能够全心全意的效忠于我，帮我做事，我回让你活得更久的。”生命延续技术联邦不是没有，但是那及其高安的费用，只有大家族的人才可以使用，
　　蛙人虽然是联邦里的一份子，但是地位很低，就算是有钱，也不可能享受生命延续技术。除非是拥有及其巨大贡献或者价值的蛙人，才会有机会享受。
　　“不过此时的蛙人还不明白杨琪琪的真正意思，他还以为他必须要认真地为杨琪琪做事才可以或者呢！”蛙人立马跪下，对着杨琪琪恭敬地说道：“主人放心，我布鲁虽然是
　　个低等的蛙人，但是绝对会为主人全心全意的做任何事。”
　　“好，就冲着你今天这句话，我便给你增加十年的寿命。”杨琪琪说完，右手按在了蛙人的头上，输送进去了一些灵气，这些灵器是经过杨琪琪炼化过的，自然界中得灵气是
　　不能够不经炼化就让人受益的。
　　蛙人体内涌入这股灵气后，仿佛浑浊的水中注入了沉淀剂，让浑浊的水立刻开始变清，一刻钟后，布鲁就仿佛自己好像年轻了几岁一般。“这感觉这么那么像生命延续科技使
　　用后一样。”布鲁这么一说就能够确定了，主人一定是给了他更多的生命力，这让他十分激动。生命只有一次，这是所有人珍惜生命的原因。在他们接触了修真文明之后，对生命
　　的了解神识透彻，人死了就生命也没有了，根本没有生命投胎，也没有什么天堂。人死如灯灭。
　　“谢谢主人，布鲁一定不会辜负主人的期望。”这个时候，布鲁更是下定了觉醒，跟着杨琪琪干了，能够随便就给别人增加生命力的人也只有修真文明的人了。生命延续科技
　　也是在接触修真文明之后才出现的。利用的和修真文明修炼一样。将空气中的灵气转化为可以供人体吸收的能量。不过这种转化十分地耗费能量，即使是强大的联邦，也要控制这
　　消耗能量的超级大户，所以生命延续才回如此昂贵。
　　“好了，你继续去学习吧！只要你能够为我做事，永生不死也不在话下。”杨琪琪说完便走了，丝毫不理会跪在地上热泪盈眶的布鲁。
　　内燃机虽然已近普及了，但是这第一代的内燃机还是不行，使用成本比蒸汽机要大得多，所以现在工厂用地还是稳定的第二代蒸汽机。电动机也早就出现了，不过现在电能的
　　缺少，电动机的普及目前还不可能。那一次钻凿的石油井也开采地差不多了，华夏中部只有几口小油田，根本禁不住杨琪琪那些油猫子的消耗。
　　“看来得提前开采大庆油田了，不过现在开采安全上能够行吗！”大庆油田的环境十分复杂，杨琪琪也不敢断定这工业化还十分落后的科技时候能够满足大庆油田的开采，但
　　是没有石油的话，自己这些龙永利机械压根就动不起来，所以杨琪琪没有办法只好让人去勘测大庆油田，然后开采。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十九章，出窍中期
更新时间2011-8-6 19:21:40  字数：2359

　“哇，这就是唐朝，好厉害啊，你看那城墙，好长啊！都看不到边。”一位金发美女对着边上的侍卫说道。
　　牵着马的侍卫冷汗直流，那里哪是城墙啊，那是长城，专门用来抵抗敌人用地。但是侍卫只敢心里头说说，马上骑着的可是公爵殿下的宝贝女儿，这位公爵女儿为了能够来大
　　唐看一看，一连几个星期都跟在公爵边上，吃饭上厕所，睡觉也是如此。
　　公爵实在是没有办法，只好同意自己的宝贝女儿去大唐看一看。虽然大唐解体了，但是欧洲那边却还没有得到消息，过往的商人也不会提起自己国家解体的事情。而且丝绸之
　　路上的商人现在已近十分稀少。没有唐朝强大军队的保护，丝绸之路上的盗匪越来越多，以至于商旅十分稀少。即使是有也是组成了大队伍，队伍中还有许多的护卫。
　　现在丝绸之路也已经被杨琪琪控制了。但是杨琪琪现在还没有心思去管这条古道。来到嘉峪关的公爵女儿对各种各样的食物都十分好奇，这里瞧瞧那里瞅瞅，还不时地拿起来
　　看一看。
　　这活泼好动的公爵之女可让侍卫好跑，“华音殿下，慢一点，小心伤着了。”
　　华音笑了笑，没有理会侍卫继续任性地跑来跑去。虽然丝绸之路没有以前繁华，但是嘉峪关内繁荣的景象还并没有褪去。一天跑下来的华音就算是铁打的身体也累了。住进了
　　一家客栈后，躺在床上就睡着了。
　　“领主大人你看，这丝绸之路我们要继续下去吗！丝绸之路上盗匪日益增多，没有大量军队驻扎的话，很难震慑这些亡命之徒。”顾全对着端坐的杨琪琪问道。顾全也是亚特
　　兰蒂斯大学刚毕业不久的学生。被安排在了商业部门。
　　杨琪琪想了想，模糊地记得丝绸之路在唐代之后便正式消亡了，这可是唯一一条通向西方的地上通道，要是不走这一条，就得继续北上到沙俄地界在向西才能到欧洲。以前的
　　人，目光都集中在了华夏这一亩三分地，根本没有注意过这万水千山之后到底是什么。
　　“丝绸之路不能够断，这可是我们和西方交易的重要通道，要是铺上铁轨，开通火车的话，我们的商品就可以源源不断的运往西方。”说完杨琪琪又想了想。阿拉伯半岛地下
　　全是石油，亚洲的石油是十分稀少的，阿拉伯半岛的石油绝对要到知己的手中，控制了石油，就等于控制的说有的汽车飞机等要消耗石油的东西。
　　“你先下去吧！我会派更多的军队去嘉峪关驻扎的。而且还会发动军队剿灭盗匪。”顾全下去后，杨琪琪便叫来了白谦，往嘉峪关派遣了二十万大军，剿灭盗匪。虽然丝绸之
　　路的税收还比不上和南方的贸易，但是以后等铺设铁路开通火车后，商品的交易数量就会变大，积少成多之下必然提高收入。
　　这几天杨琪琪隐隐感觉有些突破的迹象。为了将心思都放在突破上，杨琪琪让苏紫紫代管了领地的各种职责，自己找了个闭关的山洞，封闭洞口后，就打坐修炼，杨琪琪不知
　　道，她这么一座便是十年。
　　“啊！好舒服啊！终于突破了，这次不仅仅生了一级啊！出窍中期了。没想到我这没一坐就到出窍中期了。”这出窍期可以让元神出窍，不过这能力却十分鸡肋，元神没有攻
　　击力。无影无形，如果作为窥视他人的话，还算得上好技能，可是杨琪琪的神识现在已近达到了十万米的距离，这元神出窍就显得十分鸡肋了。
　　其实这不能够说元神出窍鸡肋，这实在是因为杨琪琪修炼的功法的原因。这《清玄破天大法》实在是神奇，不仅修炼肉体，连灵魂都可以修炼到，这才是《清玄破天大法》得
　　恐怖之处。
　　元神其实就是灵魂，修炼了之后神识比同等境界的人大一百倍以上，原本出窍中期的修真者只有一千米的神识，但是杨琪琪却有十万米，这才导致杨琪琪认为这出窍技能鸡肋
　　。
　　“好了，也该回去了，出来几天了，也不知道有没有什么大事发生。”于是心情大好的杨琪琪，一路走着回去，不走还好，这一走，杨琪琪就发现不对了，这路怎么都是水泥
　　路了呢！还有路上飞驰的汽车，田里许许多多的农用机械，百姓们的房子也变成了水泥房。
　　杨琪琪擦了擦双眼，“难道我又穿越了，才这么几天这就变化这么大。”
　　觉得不对的杨琪琪，立马踩着飞剑，直奔庄园。仅仅几个呼吸，杨琪琪便到了知己的庄园，这一看，果然不对，知己刚刚出去时这门没有现在这么大的啊！现在不仅这门变得
　　十分巨大，而且庄园周围的民房也不见了，变成了开阔地。
　　杨琪琪也不管了，直接冲进了自己的庄园，门口的侍卫还没反应过来，门口的那个人就不见了，侍卫挠挠头不明所以，继续站着了。闯进自己庄园的杨琪琪，一看，庄园内简
　　直大变样。原本的小楼现在变成了大楼，原本的小花园变成了森林。
　　“自己才出去几天怎么会这样，难道是.....”杨琪琪立刻想到了，修真无岁月，闭关千年。杨琪琪此时已近肯定，自己这次闭关一定不止几天，几年肯定是有地，就是不清楚
　　到底几年了。
　　“谁，胆敢擅自传入领主府，立刻束手就擒。”一声大喝，让还在想着的杨琪琪反映了过来。等杨琪琪看向声音发出的方向时，那刚刚大喝的侍卫立刻惊叫道：“领主大人。
　　”
　　“啊，恩，是我，怎么了这里怎么变成这个样子了。”带队的侍卫长并不是别人，而是以前给杨琪琪送过雨伞的那个，杨琪琪虽然忘记了，但是这名侍卫却没忘记杨琪琪的样
　　子。
　　“侍卫长见过领主大人。”
　　“都起来吧！我出去有多少时间了啊！”
　　“会领主大人的话，您出去已近有十年了。”
　　十年，没想到我这一闭关就是十年啊！我还以为才几天啊，怪不得古语有云修真无岁月啊！“苏紫紫在哪里?”
　　“领主夫人此时应该正在书房里批阅奏章。下官带大人去。”
　　杨琪琪跟着侍卫长到了书房，他挥挥手让侍卫带着人下去，自己站在门口，望着此时盯着奏章，认真研读的苏紫紫看着，虽然苏紫紫的外貌没什么变化，但是这十年杨琪琪可
　　以确定，一定苦了苏紫紫了。
　　“老婆。”杨琪琪情不自禁的叫出声。苏紫紫被这叫声惊起，抬头一看，门口站着的不就是自己那个冤家吗！苏紫紫不过形象，立刻飞奔出来，扑到杨琪琪的身上，痛哭流泪
　　。“你个坏家伙，这么一走就是十年，还得妾身等的好辛苦。”
　　“对不起，我不会再走了。”杨琪琪没想到自己这么一走就是十年，这次见到苏紫紫的样子更是下定决心，以后再也不闭关了。修炼慢点就慢点吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十章，科技崛起最后一章
更新时间2011-8-7 9:48:19  字数：2081

　十年未见，苏紫紫对杨琪琪的思念一点也没有少去，两人在房间里温存了一天后，杨琪琪再次接手领地内的事宜。这十年来南方诸省全都被苏紫紫纳入版图。整个华夏可以算
　　得上是已经统一了。
　　如果杨琪琪没有离开的话，也已近登基做皇帝了，苏紫紫甚至已经开始兴建皇宫，只不过还未完工而已。新的皇宫比东都的还要大上十倍不止，要是工业革命没有完全，想要
　　兴建这样一座宏伟的皇宫，非得耗尽整个华夏的财力人力不可。
　　不过这在大型机械，起重机的协助下，建造这么一座空前的皇宫便不再话下了。“这就是新的皇宫吗，好大，这得要多少钱啊！”杨琪琪确实有些守财奴的想法，对她来说，
　　可以用地东西就用下去，绝对不会用过一次就丢弃。
　　“你离开后第三年，我们就完成了通往欧洲的铁路，大量的货物运送到欧洲进行买卖，税收收入及其庞大，兴建的金库已经放不下日益增长的收入，而且你不是说过，最好的
　　财政就是收入与支出平衡吗，所以我才让人设计开始建造这做皇宫的。”苏紫紫做的非常对，杨琪琪十分地明白，钱只有流动起来得才是钱，寄存在仓库里发霉那不叫钱。
　　钱必须流动，不然的话会让整个经济系统瘫痪，变成一潭死水。“你做得很对，如果将金钱全部存放起来，会扰乱市场经济，一旦经济发生巨大变故，可能会然大量的商人倾
　　家荡产。到时候，这水可就成了死水，想要将这潭死水搅活可就难了。”
　　苏紫紫点点头，她并不是很懂经济，要不是杨琪琪以前告诉过她一些，她压根就不会去花什么钱。那时候杨琪琪回来的话，可就有看头了。
　　“这么多年的收入，你该不会全都投入了建造皇宫上去了吧！”要是真全投入了皇宫，这也太浪费了。
　　苏紫紫笑了笑，“看你着急地样子，我真么会把钱全都用来建造皇宫呢！这皇宫的建造每年都会投入百分之十的收入，这样的话财政就不会太紧张，每年一次一次投入也刚好
　　符合皇宫建造的速度。还有其他的收入还要投入，养老费，最低生活保障，军队，研发部门等等，真么可能全都投入皇宫呢！”
　　“这样啊，那么现在军队真么样了。”杨琪琪虽然不知道其他的事情，但是军队这保命的东西一定要抓在手里。
　　苏紫紫拉着杨琪琪的手，走到了书房里，关上门后才对着杨琪琪说。这十年来军队的发展不可谓不突飞猛进。不仅已近建造了大量的钢铁舰船，而且飞机也成功制造了，虽然
　　速度不快，但是拥有飞机后，敌人的任何部署都逃不过指挥官的眼睛。
　　最为重要的发明，无线电台，也成功制造了，普通人也许不怎么清楚无线电的重要性，但是杨琪琪却十分清楚，无线电可以算得上世界四大发明之后的另一个重要发明，它对
　　战争起着重要的转折作用，利用好了它，扭转战局也不是什么难事。
　　“看来科学院那些人没有闲着啊！这些新式发明和武器，不仅对经济十分重要，而且恩够让军队战斗力提升几十倍。唯一可惜的就是没有核武器了”杨琪琪看完苏紫紫给他的
　　质料满意的赞赏了自己的老婆。
　　“白童呢！白童这些年怎么样了。”
　　苏紫紫一听杨琪琪问起白童的事情，顿时暗道糟糕，立即将白童的事情说了出来，原来白童见杨琪琪出去后这么久没有回来，有些心灰意冷，便也跟着闭关去了，这么一闭关
　　，就是十年，可是到现在还没有出来。
　　“你快去白童妹妹的房间看一看吧！她都十年没有出来了。”杨琪琪一听白童竟然为了自己闭关十年，到现在还没出来顿时心里着急，立即带着苏紫紫跑了过去。
　　看着白童的房门，杨琪琪犹豫了下，最终被苏紫紫一推，才走了进去。“谁。”虽然白童闭关了，但是她不像杨琪琪那样，是为了突破，坐禅闭关，白童并没有那样，而是自
　　己认真修炼。并没有将意识沉入丹田内。
　　“是我”简短的两个字，道出了白童此时的辛酸。
　　“真的是你。”等白童看清了杨琪琪的样貌，立即跳下床跑了过去，抱着杨琪琪流下了泪水。
　　“你这些年那里去了，想得我好苦好苦。”也许是应为仅仅是说着不能够接触自己内心的思念。白童立刻用小手拍打起杨琪琪的胸脯，那对被拍动的双峰立即摇晃起来。要不
　　是那是自己的，杨琪琪也许就将双手盖了上去。
　　“别哭了我这不是已近回来了吗！”杨琪琪擦去了白童的泪水，搂着白童深情地说道。
　　两个人就这么抱着，全然不知这场面有些冷清，最后杨琪琪咳了一声。说道：“白童我们结婚吧！今后我们三个人就是真正的一家人了，永远也不分开，永远在一起，好吗！
　　”
　　杨琪琪盯着白童的双眼，生怕白童会拒绝。也许是白杨琪琪盯得有些发毛，白童哽咽的说了声唔，声音轻的要不是杨琪琪，别人恐怕绝对不知道白童说话了。
　　杨琪琪并没有故意让白童说的更大声，点点头后，就直接横抱着白童，将她轻轻地放在了床上。吻了上去，随后杨琪琪便有些把持不住，解开了白童和自己的腰带，双手更是
　　上下其手起来，门口的苏紫紫看见杨琪琪这么不顾时间地点地亲热，轻轻地啐了句。
　　但是她不知道，杨琪琪已近将她的话全都听到了。“老婆大人在门口埋怨什么啊，是不是想要加入啊。”
　　还没等苏紫紫拒绝，杨琪琪突然出现在苏紫紫面前，抱着苏紫紫上了床。重来没有试过三人一起的杨琪琪，终于实现了自己的愿望，三个人就这么光天化日地玩了起来。杨琪
　　琪更是尝尽了各种动作的滋味。原本不怎么放荡的白童也被苏紫紫和杨琪琪带动了起来，各种话语都说了出来，各种动作做的更是淋漓尽致。直叫杨琪琪连续暗叹爽。（这卷最后一章了，下一卷更加精彩。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十一章，登基前
更新时间2011-8-8 19:09:27  字数：2248

　批阅完一些重要的奏折后，杨琪琪便着手起了登基的准备。要不是杨琪琪这十年都不在，也许早就登基了。登基是非常重要的事情，为了能够体现自己才是几千年唯一一位真
　　正受命于天的帝王，杨琪琪特地吩咐人做了许多的安排，让人四处散播谣言，说杨琪琪领主才是几千年来真正受命于天的帝王，不相信的人你们看一看自己住得地方，吃的喝的用
　　的。
　　华夏几千年又有那位君王做到过每一位百姓都能够吃好，住好，穿好。谣言传播多了变成了真理。现在杨琪琪领地内大部分的人都认为杨琪琪是真正受命于天的帝王。当然还
　　是有少数人嗤之以鼻，他们认为这只不过是每一位君王必会做的把戏而已。
　　这些少数的人之中，大部分加入了党派。他们并不清楚，这些党派就是用来框住这些思想异样的人的。杨琪琪登基的时间定了下来。请柬也发了出去，邀请的都是周围各个国
　　家。虽然这些国家以后必然会成为汉族的土地，但是目前做做样子还是必须的。
　　“领主大人，舰队计划进行的很慢，我们只有五艘千吨级的战舰和几十艘百吨级的。造船厂不能够大量制造舰船。民间的造船坊工艺又不行。而且这几年我们自己的船坞连年
　　亏本很难再有资金进行下一步的扩建，海军的发展就因为这些原因而缓慢。”杨琪琪早就制定了海军的计划，可惜的是这十年她并不在领地内，美哟能够合理地调控资源。
　　看来还得在等一些年，黑龙啊，对不起了，你就继续呆在大洋洲做你的土皇帝吧！无良的杨琪琪果断的抛下了黑龙让他继续呆在那片大陆继续做他的“神”了。
　　“下面几十年海军将会成为我们以后为重要的发展主力。华夏大地虽然宽阔富饶，但是比起整个世界来，却还是有些小了。在海地对面还有着更加富饶的土地等着我们去占领
　　。对了闽南地区海上有没有海盗出没啊！”
　　“大人，闽南地区海上，经常有倭寇和盗匪通缉犯组成的海盗船，对沿岸进行袭击。可是水师一到时，他们却都逃得无影无踪，很难剿灭。”对于铁甲舰来说，速度才是它最
　　为有利的武器，水上三十几节的速度，比七百年后直接上最快的风力战舰还要快上几节。这还是得计算风力在顺风下。
　　“你们水师这几年也没有什么任务，这样好了，南方沿海安全就是你们水师的任务了，杀死海盗一个人头奖励百两白银，小头目两百两，领头的千两。不过还得加上最后一条
　　，要是利用自己平民来充数的士兵，就直接判绞刑。”这个绞刑可不是欧洲那些让人上吊的刑罚，而是真正的绞刑。利用一个大绞肉机，让十匹马拉，即使是铜皮铁骨也能把你绞
　　成糊糊。场面十分恶心。每次在执行这个刑罚的时候，未满十八周岁的人是不能够看的。
　　“是，我这就带领海军出发，南方沿海的安全就是我自己的安全。”
　　海军司令走后，杨琪琪便被下人带着去试衣服了，登基那天，她必须穿着皇帝的服饰，可惜专门为女皇准备的衣服有很多套，杨琪琪必须从中选一套，要是没有看得上眼的，
　　裁缝们还得重新设计制作。
　　事实上没有出乎杨琪琪的预料，这些裁缝设计制作的黄袍没有一件事杨琪琪看得上眼的。黄颜色到处都是，这黄颜色是杨琪琪最不喜欢的颜色了，还是红色好看，于是她又让
　　裁缝设计大红色的衣服。
　　其实红色的衣服真正穿起来会比黄颜色的要好看，因为黄颜色的衣服穿起来会让人显得胖，这也是二十一世纪黄颜色很少流行的原因之一。
　　杨琪琪选完衣服后，还得走一遍祭天大典的神坛。当然祭天杨琪琪可不会下跪，跪父母长辈，她绝对不会跪天，以前的祭天大典皇帝都是得跪着的，这才是导致各个朝代的皇
　　帝很少祭天的原因。
　　在皇帝看来，自己已近是这全天下最为高贵的了，为什么还要跪一个连话都没有说过一句的老天呢！
　　祭天大典的场所本来在泰山那边，但是杨琪琪却不让，泰山可不是最高的山峰，但是泰山是仙界与人界逆反通道之一确是不争的事实，女娲留下的书中也有些记载，不过想要
　　打开逆反通道，非得是仙帝以上实力的人不可。
　　但是到达了仙帝以上的人，哪个不是活了几千万岁以上的老怪物，他们压根早就看破了红尘。除非什么关乎到自己安慰的事情，否则就算是天塌下来他们也不会挪动自己的屁
　　股。
　　海军是杨琪琪今后几十年所谓重点发展的军队之一，空军则位居第二。杨琪琪可十分清楚空军的厉害。二十一世纪最为强大的军队是什么，当然毫无疑问是空军了，科技再发
　　展几百年之后，还是空军，因为不仅仅是蓝天是他们的舞台，即使是宇宙也是他们的舞台。
　　能够子啊宇宙中作战的军队，说穿了其实就是空军的翻版，只不过这样的军队比单一的只能够在地球上的空军强大无数倍。
　　“现在的内燃机已近是第三代了，可惜这样的内燃机还是不足以让飞机做出各种动作，因为只要一动，飞机就会熄火，没有陆上人员的帮助就不可能再次点火。这也导致了我
　　们这些年来好几位优秀飞行员的牺牲。”赖昌星有些悲伤地说道，空军在他手里发展至今，从最初的几十人，发展到数千人，这些都是他得心血。
　　空军就像是他自己的孩子一般，但是目前的内燃机还是不能够保障飞机的安全和战斗力。
　　“就没有人能够改进这些内燃机吗！”
　　赖昌星摇摇头。“科学院的科学家们已近改良了很多了，但是飞机一旦做出高难度的大动作就会熄火，我们努力了很久都没有发现原因，因为在陆地上，我们实验了很久但是
　　就是找不出原因。”
　　“内燃机油箱有加压措施吗！”
　　“什么加压措施啊？油箱还要什么措施么？”赖昌星奇怪的问道，他当然不懂，飞机飞翔在空中，一旦做出各种动作，就会导致没有加压的油箱汽油无法进入输油管道，不能
　　够进入发动机内部，没有汽油的发动机怎么会不熄火，看来原因就出在这了。
　　杨琪琪和他解释了一阵之后，赖昌星立刻激动了起来，慌忙地辞别杨琪琪就跑去科学院了，他一进迫不及待等待第四代的内燃机出现，自己的飞机可以在天空中做出各种高难
　　度动作，就像真正的鸟儿一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十二章，登基
更新时间2011-8-9 19:05:31  字数：2061

　华音作为唯一一个在华夏任职的欧洲人，特别是性别，受到过很多人的歧视，但是她还是坚持下来了，不仅稳固了自己的地位还在华夏嫁给了一个教书先生。古代欧洲的女性
　　比整个中国还要严苛，各种用来制约女人的工具无所不尽，相比起华夏近代缠脚起来，丝毫不逊色，甚至有过之。
　　欧洲女性解放是再文艺复兴之后才开始的，直到1960年以后才正式解放了女性，但是一些地反还是有着歧视女性的人。如果杨琪琪不是女的，百姓们压根不会服一个女人官员
　　的管制。
　　“原来我们这里也有一个外国人在当官啊，而且还是个女人。”杨琪琪无意翻阅官员档案时，突然看到了这本比较奇特的档案。
　　负责管理官员档案的管理员走了过来，说道：“这个人是在七年前被领主夫人发现的，当时据说这个外国女人来到华夏三年便学会了我们的语言，而且这个女人很擅长管理事
　　务。于是领主夫人便给了她一个小官。而她也不服众望表现优异，立刻被领主夫人提拔了。要不是这个官事碧眼金毛的外国人，我也不会记得这么清楚。”
　　管理员说的很清楚，这个女性官员的事迹比档案上要清楚。档案上记载她是葡萄牙人，而且父亲是个公爵。“有意识，看来以后得找她谈一谈了。”最让杨琪琪感兴趣的是，
　　这个女人嫁给了一位教书先生。这个时代能够和异族通婚的只有政治婚姻，像她这样自由恋爱的几乎可以说得上是奇迹了。
　　这件事杨琪琪很快就抛在了脑后，现在还有更加重要的事情让她去做。“领主大人，这些年我们的火炮研究并没有中断过，相反这些年的投入更加巨大，我们目前最大口径的
　　加农炮口径达到了440mm，射程达五十公里。不过超过四十公里后命中率就十分地低。”
　　看到了事物后，杨琪琪立刻交出了声。“这不是列车炮吗！”没想到，自己现在已近拥有了列车炮啊，这列车炮可是好东西，以目前的堡垒来看，还没有任何一个能够抵御几
　　百公斤炸药的炮弹轰击。
　　“目前这种巨炮我们生产了五十门，因为期重量巨大，体型巨大，在普通的地面上很难移动，所以我们在它的下面加上了铁轨。这样的话这门巨炮就能够移动了。”这样巨大
　　的列车炮，杨琪琪还是第一次摸到。虽然大炮的外壳冷冰冰的。但是它给杨琪琪带来的却不是冷冰冰的感觉，而是发威时候的震撼。相信，这样的大炮打到敌人的阵地上，绝对会
　　给敌人最大的震撼。
　　“巨炮必须连成片用来正面迎敌才能够发挥其最大的威力。相比起小规模的战役，这样的列车炮就用不上了。可惜了这样的大炮能够参加的战斗却很少。”杨琪琪最后摸了摸
　　大炮的炮身。叹了口气就离开了。现在海岸线防御比较薄弱，但是如果安排这样的巨炮守卫，相信，没有任何一艘海盗船能够靠近海岸。
　　杨琪琪特意调动了三十们列车包到海岸边驻扎，用来协助海军的防守。经过几年的重新发展，海上贸易也渐渐开始崭露头角，很多地方，以目前的科技水平很难架设铁路，即
　　使是架设成本也太高，于是低廉的海上运输就成了新兴行业。
　　大型船只也越来越多，虽然比起郑和的宝船还是有些不如，但是用不了十几年更大型的轮船也会出现，渐渐代替这种全木的风帆木船。
　　“大人，过会就到了良辰吉时了，大人还是快些准备沐浴更衣，祭拜天地吧！”贴身侍女走了过来，身后还带着其他的侍女，他们是来给杨琪琪沐浴更衣打扮的。
　　“好。”接下来几个小时，杨琪琪都任由这些侍女的摆弄，沐浴更衣之后又花了半个多小时的化妆，带头饰。很快一位英气逼人的女皇展现灾难众人的面前，冷色调的妆容和
　　微微上翘的眉毛，然杨琪琪看起来更加威信。
　　祭天大典杨琪琪允许平民参加，但是却只能够在祭台几百米外远远地看着。这些民众已近等待多时，他们今天早早地就吃完了早饭，赶到祭天这边了。沉重的鼓乐响起，杨琪
　　琪从自己的庄园乘着九十九匹马拉的巨型马车来到了祭坛边。
　　杨琪琪一下马车，周围隔着几百名的百姓们便欢呼了起来，这是由衷的欢呼声。是杨琪琪带领他们走出了贫困，是杨琪琪给他们带来了富裕的生活。没有杨琪琪的出现，也许
　　他们早就已经饿死。
　　杨琪琪双手托着一封向天进表的文书，缓缓地走向了祭台。祭台便早已经清空了，杨琪琪一步一步地走了上去，然后打开文书，朗诵了起来。配合着自己深厚的修为，杨琪琪
　　朗诵的声音在场的每一个人都能够听见。
　　当杨琪琪朗诵完毕，杨琪琪准备的好戏就开始了，天空中立刻降下祥云和七色彩虹，更加庄严的声乐响起。杨琪琪手中的文书也开始漂浮了起来，向着天空中飞去。周围的百
　　姓们一看这样的场景，立刻跪了下去。
　　如此的神迹，更加让百姓们确定，这杨琪琪便是真正的天命之子，真正的受命于天。
　　突然天空中响起了浓厚的男音：“尔受命于天，为真命天子，降天下之事，掌无上之权，百姓必爱戴。”男音停止后，天上的祥瑞也消失了，对于这样的祥瑞，杨琪琪一天可
　　以弄上几百次也没关系。
　　突然上天飘下了一枚大印。飞到杨琪琪的手中，这就是后世人们称之为第一真玉玺的传国玉玺了。这没玉玺泛着微微绿光。不用朱砂也能够盖章。该下去的印子时金黄色的，
　　怎么擦都擦不掉。这枚大印也是杨琪琪炼制的法宝，虽然等级十分的低，压根没有半点攻击力，但是它印下的印子除非修为超过杨琪琪又或者化为很多的时间才能能除去。
　　祭天大典结束后，杨琪琪便正式成为了女皇，朝代改为天，杨琪琪登基那天定为天朝第一年。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十三章，准备整顿武林势力
更新时间2011-8-10 19:05:30  字数：2358

　杨琪琪登基后的第一件事就是兴建公路。公路作为陆上交通，越多就越能够证明这个国家的运输能力。宽阔的公路可以为国家的各种调度提供方便。便捷的交通业可以让商品
　　的价格降低，刺激消费。
　　“这是第一期交通的投入，各个大城市之间必须要有二十米宽的高速公路连接。小城市之间也得有十米以上的高速路连接，虽然成本高了些，而且目前根本用不到这样的高速
　　公路，但是这高速公路的设计年限却是一百年，一百年内都不需要再在公路上投资大量的金钱，省去了很多的麻烦。”
　　“恩，领主大人，这样的话确实省去了不少的麻烦，不过我建议让乡镇的百姓们集中起来，这样便可以形成小城市，减少公路建设的投入。”虎园德这项建议在他看来合情合
　　理。而且便于管理，减少了很多的麻烦。
　　但是在杨琪琪的眼中，这无疑是增加了百姓们的负担，而且故土难离。“将人口集中起来确实是个好办法，但是这在华夏却不行。如果是美洲的话也许还行。”美洲大部分土
　　地都是平原，若果全用机械化的耕种方式，不需要太多的人就可以种植满足整个国家需要的食物，这样的话就可以将大部分的人口集中起来管理了。
　　但是在亚洲，多山多丘陵盆地的地方这种方式却不适合。城市化必然减少大量的耕地，减少了农民种植的蔬菜产量，必然带动食物价格的上涨。“人口就不必集中了，即使是
　　可行，必然消耗大量的资金。还是先把交通搞好吧！”
　　就在杨琪琪和虎园德讨论的时候，一个侍女闯了进来大叫到不好了。“何事如此慌张。”端坐在凤椅上的杨琪琪并没有因为侍女的慌张和大叫而变色。
　　“王爷，王爷他被人抓走了。”什么，杨琪琪立即惊讶万分，没想到自己的亲弟弟被人抓走了，这无异于在杨琪琪头上盖马桶盖。
　　“是什么干的。”
　　侍女慌张地回答道：“奴婢不清楚，只知道是一位叫柳青维的汉子抓走的。”柳青维杨琪琪一时也没想起来这个人，“这个人长得什么样。”侍女将柳青维的样子说了出来。
　　这么侍女一分析，杨琪琪便知道这个柳青维是谁了。
　　“哼，好一个崆峒派掌门柳青维，竟然敢抓人抓到我得头上了。”杨琪琪转过头对着侍女问道：“王爷怎么会被抓的，这几日不是要呆在王府里学习吗？”
　　“这个，”侍女好像是有什么不能说的话，就像是包庇罪犯一般。
　　“快说，你想死不成。”
　　侍女受杨琪琪这么一吓，立即将事情的经过说了出来。原来杨琪琪的弟弟杨光，十分顽皮，上午的时候，偷偷带着侍卫离开了王府，十一岁的小孩子正处在对什么东西都好奇
　　的时候。
　　偷跑出来的杨光，在街上遇到一名叫柳青青的女孩，将她十分美丽，便想带回去做妻子。十一岁的小孩子怎么会明白妻子的意思呢！从小到大还没有说过别人欺负的柳青青当
　　然不肯，于是两名二流高阶的侍卫便和柳青青动起手来，只有十五岁的柳青青虽然天赋超然，但是从小便没有努力学习过武功，三两下便被侍卫抓住。正待要被抓回去时，柳青青
　　的父亲柳青维看见了，一流巅峰的柳青维在武林中那可是响当当的英雄好汉，看见自己女儿被欺负。立即拔剑迎上了侍卫。
　　两个侍卫因为自觉武功很高，又因为柳青维含怒之下，一招都没有招架住便被秒杀了。知道情况不妙的杨光立即冲入人群。但是他真么逃得过一流巅峰高手的感觉。才刚跑出
　　几步便被柳青维抓了回来。
　　然后警察的人就到了现场，通知了王府。
　　“哼，才十一岁便想抢占民女。这么无法无天。”这是杨琪琪说出口的，其实她暗地里，却偷着加了句，弟弟，我看好你，我一定支持你。
　　“来人。”
　　“末将在。”
　　“速速调集人马，将顺天王爷救回来。记住，千万不要伤害柳青维和他的女儿，将他和他得女儿带到我面前来，我要询问他们。”
　　“是。”
　　紧接着，一队队人马开始了解救行动。虽然柳青维已近达到了一流巅峰的境界，但是在拥有高科技武器的皇宫禁卫军下，还是不堪一击，没过多久便被找到抓了起来。杨光也
　　被救了出来。
　　被救之后的杨光哭饿着喊着要让杨琪琪给他报仇。虽然心里有些宠自己的弟弟，但是杨琪琪做事绝对不会乱作的。命人带杨光回家面壁思过一个月后，杨琪琪便让人将柳青维
　　父女带了上来。
　　“草民柳青维（民女柳青青）参见女皇陛下。”
　　“柳大掌门，我们好久没见了啊！”杨琪琪走下了座椅，来到了柳青维的面前。柳青维一抬头便看见了杨琪琪的容貌。立即惊声道：“怎么会是你。”
　　边上的柳青青也抬着头观察着杨琪琪的容貌，暗叹这世间竟然会有如此的美女。自己和她想必简直就是丑小鸭了。
　　“是啊，三十年河东三十年河西，没想到曾经的小尼姑现在竟然成为了全力最大的人。”
　　“没错，当年你凭一己之力力压整个武林。却还重来没有人想过，这么出名的人，竟然是当年被江湖人叫做魔头的人。”柳青维到今天上还记得杨琪琪当年给他的震撼，那种
　　无法逾越的墙壁一直堵在他得心里，使得他二十年来无论这么修炼都没有一丝突破。
　　“事情已近过去二十多年了，没想到柳大掌门还是记得那么清楚啊！”
　　柳青维轻声叹了口气。“当年的你就已经无法让人猜测你地修为，二十年后，也不知道你打到了什么境界。”
　　“长生不老，永生不死。”但杨琪琪说出这八个字后，柳青维的表情只剩下了惊讶。
　　“没想到传说竟然是真的，武功练到了极致之后便会长生不老，永生不死。”柳青维虽然不知道以前有过修真者，但是据那些先天高手临死前的话，他们还没有练到武的追高
　　境界，他们就差一步便可以长生不老了。
　　“先天境界只不过是个开始，先天之上还有内丹，金丹，元婴等等，修练是没有止境的。”柳青维听了杨琪琪这句话便已经有些放开了心扉。
　　“先不谈这些了，今天发生的事情很抱歉，都是我没有管教好和自己的弟弟。”
　　“哪里！哪里！这应该是我得不对，我不应该动手的，害死了两名无辜的人。”
　　“这件事就算了，武林大会会在明年举行吧，这样吧，明年由我组织一场武林大会，比赛场地就在亚特兰蒂斯，到时候新建成的体育馆就成为比赛场。我会为第一名颁发天下
　　第一的称号。并且奖励白银一百万两。”杨琪琪经过今天的事情，就已近坐下了大算，武林是该好好地整顿整顿了，只有操控在自己手里的势力才能够存留下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十四章，去除佛教兴道教
更新时间2011-8-12 9:34:19  字数：2133

　杨琪琪登基后，周边的国家便又不少送来了贺礼，而且准备每年都上供以求得到杨琪琪的庇佑，杨琪琪当然不能够拒绝这些小国的礼物了，杨琪琪准备的是近交远攻策略。逐
　　步占领海域周边的小国，以此作为争霸世界的基点。
　　不过目前杨琪琪拥有的海军还不能够实行远航作战任务，毕竟军舰太少了，虽然能够打下，但是却很难守住这些领土。海军的扩建便迫在眉睫。为了能够尽快组建一支海上军
　　队，杨琪琪不仅调集了整个国家的力量，而且还调集了周边国家的各种资源。
　　君主制的优点就在于能够集合整个国家的力量办事，比分权之后要好得多，造船厂连夜不停地赶工，杨琪琪这次不仅要制造钢铁军舰，还要制造普通的木质舰船，因为目前钢
　　铁的产量还是很低，不足以制造整支的海军，所以便用木质军舰代替，虽然战斗力差了点，但是以目前的全球科技水平来看，木质的舰船配合上小口径的火炮也足够应付两倍以上
　　的敌人了。
　　这个时候欧洲大概还用着最为原始的渔船吧！如果看见了这么艘威武的钢铁舰队绝对会被吓得尿裤子，其实真是因为唐朝的灭亡导致丝绸之路断掉，才促使了西欧各国开始研
　　发大型船只的动力，欧洲已近习惯了使用东方的个汇总奢侈品，一旦没有了供货的源头，这些人便寝食难安，于是这个时代开始欧洲的远洋开始兴起。尤其是马可波罗的小说出版
　　后。东方遍地是黄金的说法深入人心，欧洲的远洋航海更是被推倒了高潮。
　　不过这都是在五百年后的事情了，现在才是十世纪，欧洲还没有那样的海上实力。为了不然和自己的造船工人被其他国家挖去，杨琪琪不仅给以高薪，而且还严密监控，房子
　　造船技术被他国得去。
　　据后世史书记载，天朝2年，女皇陛下兴建舰船，每个月都有无数建造好的舰船下水。建造船只进入了发展高潮阶段。这个阶段史书上记载天朝一共兴建了十万艘载重十万吨位
　　以上的大型船只，根据实际来看，这个数值远远低于实际。
　　因为考古学家挖出的舰船残骸仅仅在国内就超过了五十万艘，如果将海上沉默和在他国沉默的舰船计算的话，实际总是将超过百万艘，这个数字十分可靠。白谦回忆录上也有
　　相关的记载，海军最大规模时拥有舰船十万多艘，海军人数达到了七百万。
　　“台湾岛我们必须要占领，这可以说是我们的第一出海口，还有靠南的海南岛，这两个岛不仅可以为舰队提供补给，而且可以抵御这两个方向来的敌人。东边的东瀛我们也要
　　尽快占领，这可是通往美洲大陆的重要补给地。”杨琪琪的这次计划主要针对的是太平洋的周边国家和蛮荒之地。北美洲杨琪琪势在必得。北美洲现在连国家都没有出现，只有少
　　数人组成的各种部落。用的还是最原始的石制武器。很容易便能够消灭。
　　然后进行大规模的移民，将真恶搞北美洲用上十几年的时间完全吞并。这个样的话杨琪琪便可以得到大量的石油和各种矿物资源，为进攻欧洲做准备。相比北美洲，另一个吸
　　引杨琪琪的地方便是中东了，这里有着整个世界上最大的石油储量。但是现在这里却人口稀少，解体后的罗马帝国也没派几个人到这里。
　　“东欧我们必须尽快得到，将来这里会成为我们日后的石油产地。我会让我们到东欧的各个国家同意我们铺设铁路，想必他们绝对会很乐意的。”其实周边国家对杨琪琪的铁
　　路十分羡慕，火车比马车快，而且更舒服更快捷。运输量也比马车要快上十几倍。
　　“在他们国家铺设铁路并不难，难得是如何分配利益，分给他们多的话我们就亏了，分得少了他们就会心生怨恨。”要知道这个时代，亚洲西南部是各种特产的主要产地，每
　　年的运输量十分巨大。其中的利益十分庞大。
　　“这件事还是交给外交官们去讨论吧！这条铁路虽然会给我们带来巨大的利益，但是对于我们来说却是可有可无，即使我们不收任何的费用，单单是运过来的石油也足够我们
　　赚的了。”杨琪琪对中东的石油早就期待已久，有了这么多的石油，足够她称霸世界了。
　　“北方草原上怎么样了，据说这次很多部落希望加入我们。”
　　“这希望加入我们的部落有几十个，他们希望我们教授他们农耕，放牧对他们来说太难了，草原上的优质牧场已近被其他大部落占领，他们这些小部落很难继续生存下去才来
　　投靠的我们。”哼，杨琪琪冷哼了声，这些蛮夷总是会找各种借口，明明是希望得到救助，还美曰其名加入。搞得什么，一位我是傻子啊。
　　“我们国内不会死还留下不少没有还俗的和尚吗！这些个死和尚一直坚定，无论我们怎么威逼利诱他们就是不动容，那些蛮夷不是要人吗！我们将这些和尚派过去教授他们农
　　耕。”佛教叫人向善，是泯灭华夏民族血性的罪魁祸首之一。杨琪琪很早就开使了禁止佛教传教，也禁止了任何人以任何理由出家。
　　虽然杨琪琪自身是佛教出身，但是大义却不恩能够这样。尼姑庵被杨琪琪流了下来，不过还是禁止任何人到尼姑庵里出家为僧。这次杨琪琪便要将除尼姑庵外地所有佛教全都
　　迁移到北方草原上，然这些和尚去磨去那些草原儿郎们的血气。
　　浩浩荡荡地迁移开始了，这些佛教和尚们全都被杨琪琪迁到了草原上，他们的生死杨琪琪可不看重。况且这些佛教和尚们的生存能力那是顶顶的，这次佛教被杨琪琪迁移到草
　　原，却给佛教迎来了另一个发展的高潮。
　　佛教迁移后留下来的便是本土的道教了，但是道教大部分都是骗人的道士，道教讲究的是朴实无华，一些有本事的道士，却云游四方，很难将他们集中起来搞大道教。于是杨
　　琪琪便下了旨意，所有道士必须同过国家的道学考试才可以成为道士，道士是不禁止结婚生儿子的，这对杨琪琪来说是件好事，现在正缺人口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十五章，驻军台湾岛
更新时间2011-8-12 19:25:23  字数：2045

　宗教的问题解决后，民生的问题又出现了，随着人们生活水平的提高，商品的价格也开始提高，通货膨胀开始了，杨琪琪并不是经济学家，对于通货膨胀这个永远不会消失的
　　问题，她也没有有效的解决办法，为一能够做的只有提高工人的工资。
　　通货膨胀万一没有做好，就会引发经济危机，一旦经济危机发生，带来的将会是毁灭性的打击。为了应对同伙膨胀带来的压力，杨琪琪组织了一个经济小组，专门对经济进行
　　严格的控制和调整，税率也在降低。
　　贪污腐败这个词永远不会消失，至少在中国如此，天朝正式成立前就有官员贪污被抓，杨琪琪对官员贪污腐败的惩处力度十分巨大，凌迟处死都算得上是轻的了，严重的还会
　　受到十大酷刑。
　　“这次又有官员贪污被抓了。”
　　“是吗！这官胆子真大，陛下可是对贪官污吏惩治十分严苛的。”刑场边有不少人围着看好戏，邢台上几个贪污的官员被双手双脚困住。嘴里也被塞上了布，防止在行刑的时
　　候要设自尽。
　　“行刑时间到，行刑。”执行行刑的人再次检查核对了人后便下达了命令。这几个贪官将会受到油淋刑，三百多度的油将会一滴一滴地滴在他们身上，直到将他们汤熟为止。
　　这种刑罚是杨琪琪想出来的，为的就是震慑所有当官的人，要恪尽职守。
　　“唔，唔~”痛哼声不断从邢台上传来，让边上围观的百姓毛骨悚然，这样严酷的刑罚让人们心里发毛，不过幸好这样的刑罚只针对官员，百姓是不会受到这样的酷刑的。执行
　　刑罚的人以前是一个厨师，但是手艺没学到家干了几年就没人再请他了，不过官府却将他请了过来当了个转业的执行刑罚的执行官。
　　“嘿嘿，叫你们贪污受贿，为官不仁，英明神武的陛下绝对不会让你们这样舒服的活着的。”厨师一边说手上的功夫却没有停顿，他以前十分擅长泼油，这次正好回忆一下自
　　己做油泼菜的手艺。
　　“放心绝对不会让你们很快死掉的。”厨师精湛的泼油技术让邢台上的几个贪官受尽了折磨，长达一个小时的刑罚让邢台上的贪官直接痛死。痛死也让邢台边的百姓们恐惧不
　　已，回去的时候纷纷让自己的之女不要去当官，即使是当上了官也千万别贪污受贿，宁肯本事没有也别去贪污。
　　严酷的刑罚让天朝内官员没有半点敢贪污受贿，虽然还是有一些人禁不住诱惑去贪污，但是终究纸包不住火，被人供了出来，结果将是残酷的。
　　“通向中东的铁路已经开始建设，预计今年年末就会完工。”
　　“哦，这么快。”杨琪琪惊讶地问道，要知道通向中东的铁路有多长，施工难度又有多大，杨琪琪预计也需要几年的时间，但是却被告知只要九个多月就可以完工。怎么会不
　　奇怪。
　　“那些要经过铁路的国家主动早上我们希望能够帮助我们建设铁路，免费的老我们当然不能够拒绝，我们同意后，他们便在制剂的国内召集了大量的劳工。帮助我们开凿山脉
　　铺平道路，使得我们的速度加快了好几倍。”其实这些国家为的就是能够早日开通火车，赚取钱财，为此他们不仅仅加重了赋役而且徭役们每天的工作时长超过了十六个小时。
　　杨琪琪分开就能够猜到这些，为此也为那些国家的主人默哀，这样高负荷的劳役绝对是劳民的，恐怕会造成严重的隐患，不过杨琪琪可不管，你们国内越乱越好，等以后灭掉
　　他们也轻松点。
　　“舰队的事情准备得怎么样了。”
　　“舰队现在拥有的战舰已近达到了五百艘，可以组织一次远洋航行了。”杨琪琪点点头，这次远航的首要目标就是台湾岛，等占领台湾岛后，便可以挥师北上，直接进攻东瀛
　　。现在东瀛还处在战乱的年代，根本没有半点统一的迹象。
　　“这次就先占领台湾岛，我们要子啊台湾岛上建立一处重要的军事基地，也同时为海军提供补给。对东瀛更是可以进行两面夹击的进攻。这次就有你带领吧，台湾岛是个美丽
　　的地方，相信你会喜欢上那里的。”
　　胡三番作为海军总司令，年纪轻轻地他现在也才过三十，常言道男人三十，一枝花，女人三十烂渣渣。三十岁的男人正值风华正茂的年纪，作为第一批从亚特兰蒂斯大学毕业
　　的学生，他是目前当官当得最大的。
　　胡三番带领这四百多首军舰，和大量的补给船只带着大堆的材料和工人到了台湾岛，有着外星飞船绘制出的高精度地图，胡三番完全不用担心迷路。仅仅花了十几天的时间便
　　到达了台湾岛北部安营扎寨。
　　这个时期台湾岛上已近有了原住民，但是闻名水平十分地低，还处在石器时期。面对着坚船利炮，岛上的原住民根本没有半点抵御能力。很快便被消灭的大半，但是岛上的环
　　境复杂，胡三番不敢深入剿灭剩余的原住民，于是在岸边建起了建筑物。因为台风的原因，建筑物并不是很高，追高的灯塔也才十五米高。
　　“司令，这几天这岛上的蛮夷好像消失了般，连半条人影都没看见。”胡三番想了想，觉得有些不对，自从他们驻扎在这里之后，岛上的原住民便不断地前来骚扰，胡三番知
　　道陛下的命令是一切地蛮夷消灭掉，所以他没次都让士兵们开火打死前来骚扰的蛮夷，但是这些蛮夷好像不畏死，天天都来。
　　“蛮夷们这样做只有两个可能，一是他们被打怕了不敢在来了，但是按照他们前些日子来看，私服不可能，那么就剩第二种可能了，他们可能会组织一次大规模的进攻，你们
　　做好准备，现在飞机跑道也没完工，侦察机根本飞不起来。小型注意就是了。”胡三番带来了大量的工具，侦察机当然也有。只不过他没有将飞机跑道最为第一建筑建好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十六章，进攻东瀛
更新时间2011-8-13 19:32:20  字数：2255

　胡三番的猜测没有错，台湾岛土着当天晚上就过来夜袭，已经早有准备的胡三番狠狠地打了一场漂亮的屠戮战，己方除了几个被自己冲锋枪子弹弹伤的就没有其他人员受伤。
　　前来进攻的土着也被全部剿灭，清点人数后才知道这次土着一共来了五百多人，而且都是青壮年，看来当地土着已近没有青年了。
　　胡三番也同时下令清洗当地剩余土着。经过几个月的清洗，当地的土着已经造业找不到半个了。能够给大型船只停靠的船坞也造好。第二批送物资的船队也将剩余的物资送达
　　。现在就等五天后出发进攻东瀛道南半部分了。
　　“那些人在干嘛？”胡三番走出房间时看见几个士兵背着一个麻袋，麻袋里面好像有什么人在动。
　　“哦，那是战士们在土着中挑选出来容貌较好的女子。将她们送回国用来给那些家世贫困身体残疾的退役士兵当老婆的。”胡三番曾经也有所耳闻，只不过他是第一次带兵打
　　仗，不清楚而已。
　　“哦，我明白了。”胡三番知道，虽然天朝现在十分富裕，但是贫困的士兵还是有不少的尤其是一些退役或者受伤残疾的士兵，虽然神火可以保障，但是想要娶到妻子却十分
　　苦难。于是上层就将每次战胜之后的异族美貌女子送给这些无依无靠的士兵当妻子。
　　胡三番没有阻止这些士兵的作为，因为这些士兵将来负伤残疾的话，也可能遇到同样地事情，所以他们这么做完全是人之常情。不过东瀛人是绝对不能够留下半个的，。即使
　　是作为女奴也不行，这是杨琪琪警告过所有的将领的。
　　五天后，天空万里无云，是个出海的好天气。胡三番按照约定带着五百艘战船出发预计五天内可以到达东瀛南部，到时候自己带着的这些新兵蛋子就可以发挥出作用了。这天
　　同时来到台湾岛的还有大量的移民。
　　这些移民是杨琪琪安排过来的，他们都是没有土地的人，被安排到台湾岛之后不仅可以享受每人五十亩田而且这五十亩田是享受无税政策的，第二次土地改革也被杨琪琪弄了
　　出来。每人原先十亩的田地变为二十亩，田可以交易，但是只能够出售给国家，私人之间是禁止交易的。田的价格按照当年的生活水平来计算保证公平公正。
　　这些移民不仅享受每人五十亩的田，还可以享受每个成年人免费领取一百两银子未成年的领取五十两。这个时候的钱虽然没有以前值钱，但是也没有掉价太严重。很多人都报
　　名了，不过这次移民的总数只有一万五千人，所以还有很多人都没有机会。
　　台湾岛虽然是个岛屿，但是物产还是很丰富的，尤其是田地十分地肥沃，毕竟当地土着还过着茹毛饮血的生活，最多也就是吃点野果，耕地什么的完全不会。
　　“这个时候估计台湾那边的海军已近出发了，我们也要出发了。我们可千万别输给台湾岛那边的人，要知道他们可都是新兵蛋子，我们这边可都是身经百战的战士，千万不要
　　丢了我得脸面。”白谦看着眼前放出嘶吼身的士兵满意地带来了点头。
　　这次负责正面作战的就是白谦了，相比起东瀛南部，东瀛的西部才是人口密集的地方，这里也驻扎着大部分东瀛军队。虽然他们还处在内乱的阶段，但是这里防守的士兵可一
　　个没少。这边也有完善的码头，更适合快速登陆作战。
　　相比起胡三番，白谦带的军队可更多，整整二十万人，而且各个身经百战。白谦距离比胡三番的台湾岛更近与东瀛。白谦用了不到三天的时间就赶到了东瀛的码头。密集的炮
　　火覆盖了整个码头，码头上的人在这样密集的炮火之下就算是全尸也看不到一个。
　　迈着整齐步伐的天朝士兵走下了船，在码头上集合后就向远处进发。二十万人白谦用了一千多艘商船才运了过来，先进的冲锋枪和火炮。还有空中的侦察机，想要灭掉一个区
　　区岛国易如反掌。
　　白谦进攻的速度很快。从上海出发登陆长崎后势如破竹当天就打到了大分。将整个东瀛的南部半岛全部占领，占领之后的白谦立即下令将所有的东瀛人全部杀掉。士兵们对白
　　谦的这一命令十分震惊，这种屠杀平民的情况重来没有遇到过。
　　“大人，他们可是平民啊，这样做是不是。”一个士兵说道。同时边上的很多士兵也随声附和，要他们直接和军队对抗，他们可以很容易做到，但是屠杀手无寸铁的平民，却
　　十分困难。
　　“将士们，女皇陛下说了，这东瀛人是杂种，任何野**配后的产物，这种杂种是不恩能够继续存留在这个世界上的，所以我们这是替天行道。”如果是白谦自己说这些人时
　　杂种将士们也许还会迟疑下，但是一听说这是女皇陛下说的，他们绝对不会半点迟疑。
　　这些士兵全是经过学校毕业的学生，在学校里他们每天都要接受效忠女皇陛下的思想教育。女皇陛下说的一切都是对的早已经深入了他们的心理。这个时候还会说半个不字吗
　　！
　　于是血腥的屠戮开始了，这个时候东瀛的人口还是很少的，南部半岛加起来的总人数也不过才一百多万而已。白谦花了两天的时间将南部半岛的人全部屠戮一空。让整个东瀛
　　为止震惊。
　　东瀛人最惧怕比自己强大的敌人，但是对比自己弱小的敌人会残忍地杀害，白谦这么一屠戮，顿时真恶搞东瀛的各个势力，均害怕不已，这也导致，白谦再次进攻时竟然没有
　　一个人反抗，所有地士兵全部丢下兵器就跑。
　　不过人怎么跑得过越野车呢！白谦带来的几百两越野车很快就追上了逃跑的士兵，然后杀死，于此同时的是，天朝内，大量的东瀛人被抓，这些人无论大小老少，全部被关进
　　监狱。
　　白谦登陆后的第二天，胡三番的部队也同时到达了东瀛，不过他的登陆地点却是东京。东京码头炮声一响起，整个皇室成员就开始了逃亡，胡三番的不对人数虽然没有白谦的
　　多，但是也达到了五万多人，东瀛的铁十分少，能够拿着唐刀的东瀛武士很少，基本上的士兵都是拿着木杆上绑了一把小刀来作为武器的。根本抵挡不住胡三番士兵手中的冲锋枪
　　。
　　东京很快沦陷。东京沦陷后整个东瀛人已近彻底失去了希望，如此强大的敌人根本不能够抵挡，失去了意志的东瀛不对，在白谦的眼里不过是待宰的羔羊。只不过需要一些时
　　间而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十七章，女皇大婚
更新时间2011-8-14 19:20:13  字数：1967

　东瀛的皇族为了活命派了使者像白谦投降，白谦也坦然自若的接受了东瀛皇族的投降，这让士兵们很是不解，明明不是说要灭掉所有的东瀛人吗！这真么还接受投降呢！不过
　　很快白谦就让他们明白了。白谦不仅仅将东瀛皇室成员全部监禁起来。
　　而且假借皇室名义征收大量的东瀛人让他们建造各种军事设施。没有其他办法的东瀛人只能够乖乖的为白谦建造防御工事。这个时候东营人口有记载的有五百多万白谦进功时
　　杀掉了上百万人口，还留下四百多万的人口。这些人无论老幼全都被召集起来挖掘矿脉，和修建各种军事设施。但是白谦没有发给他们一点米粮，死掉的人就会被烹饪给活着的人
　　吃。
　　没过几个月东营人口就下降到了一百多万人。皇室成员也早被白谦杀死。为了繁殖漏网之鱼，白谦组织了几十队小姑军队对整个东瀛展开了地毯式搜索，又抓到几十万人口。
　　这些人继续被白谦送来当苦力。
　　东瀛的灭族事件并没有被记录到史记当中，东瀛人在史记中是受到了及其厉害的瘟疫死光的。
　　“东瀛畜生死光了吗？”
　　“是的，按照陛下的吩咐一个活口也没有留下。”
　　虽然屠杀并不恩能够够带来和平，但是东瀛的那些畜生无论该如何都要灭掉，杨琪琪对此毫无愧疚之心。
　　“海南岛那边也该是时候派军队驻扎了，听说南洋那边的海盗很多，没有军队的护卫商队们都十分害怕。这可不是件好事。”杨琪琪可不希望自己还没有打通中东的海上通道
　　前就有海盗在自己的眼皮子前晃来晃去。
　　“我明白了。”
　　“下去吧！”
　　杨琪琪挥手让下属离开后，自己便回到了房间里，白童和自己的还礼也快要开始了，杨琪琪这个时候还要准备新衣服，迎接自己的第二春呢！
　　虽然杨琪琪大婚在即，但是今年却不是个好年份，因为北方又遇到了大旱，若不是杨琪琪早就投资建设了大量的水库水坝，也许这次就要有得麻烦了。
　　“白童呢！”杨琪琪来到了白童的寝宫却没有看到白童，虽然她可以用神识找到，但是她一着急给忘记了，直接就问了边上的宫女。
　　“回禀陛下，白娘娘此时正和皇后陛下在御花园赏花。”又在赏花，看来他们连个真的是没有事情做太无聊了啊！杨琪琪想到这里便坏笑起来。偷偷摸摸的来到了御花园，看
　　见苏紫紫和白童此时正在给花浇水施肥。杨琪琪灵机一动，偷偷地将侍女手中的肥料拿过手，挥手然她离开。苏紫紫和白童并不知道杨琪琪早已经来到了身边，还是悠然的种着花
　　。
　　“姐姐，你说琪琪她怎么这么多天没来看我们啊！”白童撅着嘴说道。那摸样差点让身后的杨琪琪揪心不已。
　　苏紫紫嫣然一笑，“她很忙啊，哪里像我们这样悠闲。”
　　“哦，是这样吗！”白童心里暗自后悔，为什么自己当初那么快撒手不干，自己应该提琪琪分些忧的。
　　“妹妹不用担心，琪琪她是个做大事的人，怎么能够经常陪着我们呢！”
　　“谁说不能够经常陪你们啊！”苏紫紫和白童被这突然出现的呻吟吓一跳，拍拍胸脯道：“你怎么这样啊，吓死我了。”
　　“谁，竟然敢吓尊贵的皇后陛下，吃了熊心豹子胆了，人呢，在哪里，我立马让人将他拉出去砍了。”苏紫紫被杨琪琪这么一弄，立刻笑了起来，杨琪琪顿时觉得御花园百花
　　争相开放。
　　“老公，白妹妹后天可就要和我们正式地成为一家人了。你以后可不要负她。”苏紫紫再次提醒了下杨琪琪。她还是有些不放心，毕竟白童和杨琪琪的感情还没有达到自己和
　　杨琪琪那样的地步。
　　“放心吧！我一定会好好待她的。”杨琪琪可不会放弃任何一个自己的女人，不管她是否爱她，只要是自己的女人，她就绝对不会让她离开。
　　杨琪琪娶白童的婚礼比起和苏紫紫的婚礼场面不知道要大了多少倍。这也难怪，毕竟杨琪琪现在是一国之君，她得婚礼场面不大可不行，整个国家都洋溢着婚礼的喜庆。街上
　　巡逻的警察更是比平时多了几倍。
　　“女皇陛下的婚礼，你有资格参加吗，哼，你看我手中可是真正的请柬，纯金的。这请柬整个天朝就一千封，在下不才真好收到一封。”一个极度猥琐的胖子，偷偷地拿出了
　　自己家老爷子收到的请柬出来显摆。
　　“哇，昆明兄真是厉害，这样的请柬也敢拿出来炫耀，你就不怕被人偷了去。”
　　“哈哈，偷去了又怎么样，这请柬上可是有密码的，没有真缺的密码，就算是到了皇宫门口拿着请柬也进不去。而且要是这样做了，还会被当做反贼抓起来。”胖子丝毫不怕
　　手中的请柬丢失，这也难怪女皇陛下的请柬上可是做了大文章的，请柬上面对应着皇宫内一本名单，名单上对应着该请柬的密码，要是密码不对就会被抓住。
　　“这么厉害，那不是只有本人才可以去了。”
　　“当然，要不然我怎么敢拿来给大伙见识一下。”胖子炫耀之后的虚荣心受到极大的满足不过很快他就笑不起来了，因为面前站着他的老爹。
　　“爹。”胖子的新咯噔一下从天堂掉到了地狱，如今老爹发现了知己偷偷地将请柬偷出来炫耀，绝对死定了。
　　“哼，你还记得我这个爹啊。从今天起，你别想踏出家门一步。”女皇婚礼的请柬可是极为重要的东西，弄丢了自己丢官事小，全家都被砍头才是事关重大啊，要不是自己发
　　现得早，要真把请柬丢了，绝对会场下大祸的。
　　胖子将手中的请柬交给自己父亲后，便被家丁带回了家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十八章，天下第一大会
更新时间2011-8-15 19:01:31  字数：2474

　轰隆声响起，一个模样怪异的钢铁怪物驶了过来，任何斜坡和凹凸不平的路面都不能够阻挡。“陛下，这就是新研发的坦克，重量二十吨，最快行驶速度四十公里每小时。一般的步枪子弹很难打穿他的一百五十五毫米装甲。一次加满油行驶最远距离达到了一千多公里，外部还可以悬挂外部油箱，可以提高一千多公里的行驶距离。”
　　这只是第一代的坦克，比起那些真正的坦克，这辆坦克差距还是十分巨大的。但是以目前的水平来说这辆坦克已近达到了追高的标准。杨琪琪也很满意，这坦克可是可以战斗的，比起那些飞机只能够侦察可强多了。
　　“故障率高不高。”如果故障率过高的话，杨琪琪也不准备大量生产准备部队，毕竟坦克要用来当主力的。
　　“回禀陛下，这辆豹－I坦克的故障率很低，比汽车的故障率还要低得多。”这样的话杨琪琪也放心不少，有了坦克，陆军就有了攻城掠地的利器。等东瀛那边的军队回来，便可以向周边小国动手了。这些周边小国大部分都是五胡乱华时期建立的，每个国家都是用汉人的献血铸就。不灭掉他们杨琪琪寝食难安。
　　这次杨琪琪的婚礼，前来祝贺的国家十分地多，就连解体了得沙皇也有不少势力前来祝贺，希望能够得到杨琪琪的帮助统一沙俄。杨琪琪也不是白痴，沙俄越乱对自己越是有利。杨琪琪这次不仅仅资助了几个比较大的势力，而且还卖给他们一些极为落后的步枪，这些步枪都是杨琪琪军队早年使用过的，估计再用个几年也就没用了，这些淘汰了的步枪被杨琪琪用高价甩掉了。
　　为了给沙俄火上浇油，杨琪琪更是对沙俄进行大量的商品倾销。不仅仅打垮了沙俄的手工业，而且让沙俄更加混乱，民众生活苦不堪言。
　　“照这样下去，沙俄想要统一，至少的花上百年的时间。不过用不了百年，只要几年，我便可以统一整个亚洲，什么蛮夷全都不存在了。”杨琪琪虽然不是个种族狂人，但是凡事不是汉族的人，她都有些看不起，特别是后世的记忆，凭什么少数民族高考有加分，就偏偏汉族没有，真不知道那些当权的二B怎么想的。
　　所以，杨琪琪对少数民族也是没有优惠政策的，该是什么就是什么，少数民族当官也不可能当上大官，最多一个县长也就算顶了天了。毕竟华夏大地上还是有不少的少数民族的，杨琪琪也不可能全部杀掉，那样的话名声可不好了，不过国外的话，杨琪琪就没有顾忌了，灭族也不会有人敢随便泼口水。
　　这几天除了杨琪琪的婚礼是件大事以外，还有另一件关乎天朝所有人的大事，那就是五权分立，只顾皇帝都只会把权力牢牢地抓在自己的手里，但是这个女皇却把权力分离开来。让每一个百姓都有机会参与到国家大事中来。这是从古至今都没有过得事情。
　　“你说陛下把权力分割出来到底是为什么啊！”杨琪琪并没有禁止人们讨论国家大事，反而她极力地赞成人们讨论国家大事，报社也会经常刊登国家大事的讨论文章。
　　“我也不明白，但是陛下把权力分出来，却是一件好事，然百姓们能够也有机会参与到国家大事的决策之中，谁说陛下有一切地否定权，但是这给了百姓们说话的权力，陛下真是英明神武。”
　　“确实，要是让我进入那全国人民代表大会之中，我也可以提出各种建议，这真是好啊，就算当不上大官，也有机会啊！”
　　五权分立杨琪琪早就弄出来了，这次也只不过是走个过场，各种党派也是杨琪琪弄出来的，为的是将来可以当做手枪来用，出错了也联系不到自己的头上。
　　“陛下，这么早就把五权分立政策拿出来会不会有些早啊！”虽然五权分立可惜吸引各种“火力”，但是却让办事效率降低，这也是缺点。
　　杨琪琪摇摇头，“这么早弄出来，其实就是为了让人民更加团结，再过不久，我便要发动大规模的战争，人民不够团结的话，很难做出有效的组织。虽然五权分立出来的有些早，但是坏处也还是很少的。五个部门现在还没有领导人，现在也只不过是个空壳而已。”
　　“不过我们目前还是要做好战争储备的工作，再过不久在东瀛的军队就会回来，到时候便可以让海军配合先攻占海边国家，然后利用海上交通运输大量的军队，不用几年的时间，我们便可以将整个亚洲收入囊中。”杨琪琪的计划确实不错，以现在汉人几千万的人口，征兵的话可以在短时间内调集几百万的大军。如此规模的军队，用来进攻周边小国还是十分容易的。尤其是现在，亚洲除了已近解体的沙俄外，没有另一个国家能够组织起军队阻挡杨琪琪的攻势了。
　　几个月后，在东瀛的军队回来了，同时还带回了大量的金条，银条。杨琪琪分发一部分给这出征的士兵剩下的就冲进私人库房了。毕竟现在已近分出来国库和私库。放在私库自己调动起来不会落人口舌。
　　这次重东瀛回来的军队没有一个人讲在东瀛做的事情，这些事情可是人神共愤的事情，虽然不是杀汉人，但是这样屠戮异族，还是会落下口舌的。当然杨琪琪也没有公开这次军事行动的秘密，这次没有留下任何的书籍记载。
　　杨琪琪大婚后，武林大会便要开始了，这次杨琪琪将武林大会的名字换掉了，改为天下第一大会，参赛的选手必须要报名才可以参加，而且这次的武林大会也取消了它的江湖意义，纯粹地变成了以武会友。即使成为了天下第一也不能够号令武林，这是杨琪琪变相的削弱江湖势力。
　　不过天下第一大会却是被人所认可的武林大会，第一名不仅拥有天下第一的称号，而且有白银百万两作为奖励。这个时候白银的购买力一两相当于二十一世纪初期一百美元的购买力。一百万两相当于一亿美金。这笔钱绝对是惊人的财富。
　　各路武林豪杰纷纷报名参赛。为了保证不破坏比武的意义，比赛时是禁止使用暗器的。不过禁止使用暗器只不过是在两人交手时，暗器还是算分数的，这样一来那些擅长暗器的门派也不会至于没有比赛的资格。毒，医，都可以算附加分。
　　这次天下第一大会是由女皇陛下主办的，过来参观的人数绝对不在少数。更有甚者在欧洲的一些贵族听说后，不远万里赶到这里，为的就是看一看东方那神奇的武功。当然观看比赛是要买票的，杨琪琪可不想自己这么多钱投进去一分钱也收不回来。
　　报名的名额没有限制，但是年龄却有限制，十八周岁以上的人才可以报名参赛，场赛时还得签生死状以防万一。
　　为了巨额奖励来参赛的人不在少数，第一天开放报名时就有五千多人报名，报名的时间有限只有三天，想要报道名的人只能够傻傻地在报名处排队，那些名门正派早就已近报了名，这也是杨琪琪给这些门派一些优惠，毕竟人家都投靠了自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十九章，微服出巡（1）
更新时间2011-8-16 9:08:31  字数：2374

　天下第一大会召开后，耶特兰蒂斯就涌进了无数江湖儿女，不过在这里，任何的江湖恩怨都是禁止私下斗殴的，于是原本仇恨十分巨大的仇人们见面也只是吐口口水而已，没
　　有人敢在耶特兰蒂斯城内动手。
　　其实，第一批到达的武林豪杰原本不信什么，他们认为朝廷哪里会有人能够管得住他们，于是便有一些动了手，结果可想而知，老猫蹲点的亚特兰蒂斯城，一旦有人动手便会
　　被抓住，无论是成名已久的江湖老一辈，还是年轻一辈，都逃不过老猫的一招。
　　于是便有人传出，朝廷有一位武功深不见底的超级高手坐镇，顿时这些江湖人士不敢轻举妄动。
　　“这次天下第一大会，就由你来主持了，我去了不合适。”杨琪琪对着白童说道，白童虽然跟着杨琪琪很久了，但是免不了向往江湖儿女的生活，这是人之常情。天下第一大
　　会杨琪琪作为女皇，并不适合去。作为娘娘的白童去了得话，也不会掉身价。
　　“天下第一大会有什么意思，不过就是学历些三脚猫功夫的汉子玩过家家罢了。”白童现在已近超越了先天高手太多太多，这些江湖人士压根没几个达到先天境界的，即使是
　　达到了，也不会出来比武让人笑话。
　　“这你就不对了，你呆在宫里又没事情干，偶尔看一看蝼蚁的比赛也是有些乐趣的。”在杨琪琪看来，这些江湖豪杰和蝼蚁基本没有差别，只不过肉长得多谢而已。
　　“呵呵，陛下真是有趣，竟把江湖豪杰们看成蝼蚁，要是让这些江湖豪杰知道了，还不得和你拼命啊！”杨琪琪可压根不在乎什么江湖豪杰，充其量挥挥手灭掉就是。
　　杨琪琪搂着白童的柳蛇腰，“我只不过是然这些人来参加我准备的表演的，你还记得我训练出来的一万禁卫军吗！”
　　“记得啊！怎么了？”白童当然记得禁卫军，那只军队是由杨琪琪亲自掌管兵权的。起初只有一千多人，但是却个个都是精英，到现在，这发展到一万多人的禁卫军里面至少
　　有一百多个人达到了内丹期的境界，更有甚其中一个已近达到了金丹初期。禁卫军里最差的也有先天境界。
　　“江湖人士不受朝廷的掌控，杀人放火肆意妄为，我就是要将这一万禁卫军拿出来威慑整个武林，要是谁敢继续随意杀人防火，不把朝廷放在眼里，我便将其灭掉。”杨琪琪
　　这一招不可谓不果断。一万多个先天以上的高手，聚集在一起形成的威慑力，绝对可以让整个武林轰动，这可是先天高手不是三流的。要知道整个武林中，先天高手也不过屈指可
　　数。
　　“哈哈，这样的话就有意思了，我带着一万禁卫军站在武林豪杰的面前，那该是多么有气势的一件事啊！我决定了，去。”白童对一些新鲜事情总是有兴趣，就和杨琪琪在床
　　第之间尝尽各种新鲜姿势一样。
　　天下第一大会，初赛是在大广场进行的。比赛场是杨琪琪效仿古罗马帝国的阶梯式角斗场设计的。不过这个大广场比罗马的那个可要大得多，占地面积达到了十多万多平方米
　　。可以同时容纳五十万人观看比赛。初赛来看比赛的人十分少，大多都是江湖中参加比赛的选手。
　　只有选出七十二强后，才会开放正式地公开赛，这个时候，白童才会来观看比赛。“你看，那不是华山的游龙吗！他也参加了比赛。”
　　“什么，游龙，就是华山掌门的得意弟子，号称地上游龙的广陵子。”
　　“是，没错就是他，我没有认错，他可是一流巅峰的高手，就差一步便可突破到先天境界的高手啊，没想到他也来了。”坐在观众席上的比赛选手们相互议论，一流巅峰高手
　　参加这样的比赛进七十二强已近是板上钉钉子的事情了。自己还没开始比赛七十二强便少掉一个名额，这让这些参赛选手们感到十分失望。
　　不过他们来这里还不是主要得第一的，毕竟高手太多了，想要拿第一名太难了。“看来我们还是老老实实地比武把，拿第一是绝对没指望了，还不如好好地交流交流，没准还
　　能够突破现有的境界。”
　　在场的不少参赛的选手都是这样想的。
　　经过一个多月的角逐，终于突围出了七十二强，七十二强里，有近一半的都是五大派的弟子，少林已经被杨琪琪驱逐了所以六大派变成了五大派。七十二强第一场比赛的门票
　　不到半天就销售一空，贵得门票需要上万两，便宜的才五十文。这让杨琪琪赚了个盆满钵满。
　　第一场比赛白童也到场观看，同时也为比赛祝词。第一天的比赛将会从七十二个选手中淘汰一半，也就是三十六人会晋级。只有第一名才有百万两白银拿，第二名只有个名声
　　。所以比赛的选手十分地卖命为观众表演，唯一有些打瞌睡的就是白童了，在她看来场上的选手和小孩子过家家打闹一般无趣。那动作慢到让白童先上场也动几下。
　　第一天比完后，白童就十分后悔，非得听杨琪琪的骗，去看比赛。比赛的第二天是休息的，让参赛选手调整，恢复体力。比赛选手呆的地方是杨琪琪包下的客栈，周围也布满
　　了士兵，为的就是防止下暗手。
　　三十六强里，五大派的选手又占了一半还多。怪不得五大派能够繁盛至今。“那华山的游龙真厉害，十几招便打败了号称北刀的下山虎。”
　　“是啊，看来这天下第一的名号得落在游龙的头上了。”
　　“那也难说，武当派掌门的二女儿张芯童也不错，同样是一流巅峰高手。”武当派掌门的大女儿已近出嫁，晚年得小女张芯童，他十分地喜欢，把毕生的绝学全都交给了自己
　　的女儿。
　　“女人怎么打得过男人呢。”
　　“那你是在藐视女皇陛下咯！”
　　汉子一听牵扯到女皇陛下了，顿时沉默不语。这可是大罪啊，闹不好便是死罪。还要祸及妻儿的。没人敢随意乱说。
　　“依我看，这儿人在伯仲之间，很难认定谁更厉害，一切还得看最终的比武结果，如果两人在十六强晋级赛中遇到，那便是龙虎相争，可能都失去资格。”一位坐在楼上的青
　　年缓缓地开售说道。
　　这青年衣帽华丽，绝对是富贵人家的子女。“说的是，一切还得看今后的比赛了，我们也不用在这里说废话，听说赌场开出的比例这两个人是最低的。这也说明了两个人都十
　　分地厉害。”
　　坐在楼上的青年笑了笑，如果有人注意看，便可以看得出这青年没有喉结，样貌十分秀美。如果穿上女装的话，可以算得上是倾国倾城的绝色美人，这青年便是微服出访的杨
　　琪琪了。呆在皇宫里总是有闷的时候，现在杨琪琪命人研制的电脑和衣着酒楼差不多大小，而且计算速度十分慢，压根没什么用。于是杨琪琪便出了皇宫来民间了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十章，微服出巡（2）
更新时间2011-8-17 18:31:04  字数：2230

　天下第一大会成为了所有人都喜欢的话题。酒楼里谈论的几乎都是关于天下第一大会的事情。“陛下。”杨琪琪挥手止住了侍卫的叫唤。
　　“记住，在外面要叫我杨少爷，知道了吗！”侍卫点点头，杨琪琪这次微服出巡为的其实就是出来散散心，整天躲在皇宫里她也觉得有些闷。在外面也许还可以找到什么有意
　　义的事情做做。
　　“你听说了吗！开封那边出来件大事！”
　　“什么大事。”
　　提出话题的人瞧了瞧周围有没有人注意他，发现没有人才继续对着好友说道：“开封最近出了个连环强奸杀人。警察局找遍了整个开封就是找不到那个凶手，据说这个凶手十
　　分嚣张，竟然会给被害女子提前一天送去信，可就是这样那些警察们也抓不到凶手，这件事情都已近有好几个月了，每隔几天便有女子受害。”
　　“什么竟然有这样的事情，那些警察也太烂了吧！这么多人也抓不到一个凶手。况且这些警察手里还有枪呢！”
　　“你以为有枪了不起啊，要知道一流高手很容易便能躲过子弹，警察就算是有枪又有什么用呢！”
　　“怪不得，那些警察最后怎么办了。”
　　男子摇摇头，“还怎么办，不就是加强了巡逻吗，武警也出动了不少，可是凶手依然逍遥法外，开封的好多人都将自己的女儿送到外省的亲戚家里去了。现在在开封你在街上
　　看不到一个女孩。”
　　两个人的座位离杨琪琪并不远，杨琪琪和身边的几个侍卫都听到了。“真可恶，竟然有这样的歹徒，那开封府警察局长干什么吃的。”其实这也不恩能够够怪警察局长，凶手
　　很明显是个一流以上的高手，就凭警察局里的那些三脚猫功夫的警察很难抓得到，在者杨琪琪对官员的法律十分严苛，这个警察局局长也是怕掉脑袋所以隐瞒不报的。
　　“看来天下第一大会最后决赛前，我们还有事情可以消遣下。我决定了立刻出发，到开封，我们就去调查这个连环强奸杀人案。”这些跟着杨琪琪的侍卫其实很想说大局为重
　　，不过他们知道杨琪琪的作风，要是现在提出异议，明天估计就得去哪个地方扫厕所去了。
　　于是杨琪琪带着三个侍卫，亲手拟了封，钦差杨宽受命女皇陛下查探开封连环强奸杀人案。杨琪琪带着钦差大印，红轰轰烈烈的带着一堆人马，便来到了开封，开封离亚特兰
　　蒂斯走路得走一个多月，但是杨琪琪却直接带着三个侍卫飞了过去，一个小时没到便到达了开封，在开封边的军营里调集了几百个人，便来到了开封警察局。
　　“恭迎钦差大人，大人大驾光临，一定还没吃饭吧！我特意为大人准备了一桌上好的酒席，大人请。”
　　“别跟我弄以前的官场那一套，我来是查案的，不是旅游的。快把案子的详情告诉我。要是你做的不好，小心乌沙不保。”检查局长赵无延见钦差完全不按常理出牌，也只好
　　照实说出了案情。
　　“上个月八月十五夜里，这个连环强奸杀人凶手第一次作案，杀死了李府的大女儿，李贞。我们警察接到报警后便派人前去查案......事情的经过就是这样了，那凶手武功实
　　在厉害，我们十几个警察拿着枪也伤不到他，反而好像激怒了他，第二天便杀死了五名女子。”赵无延其实也是是在没有办法。
　　杨琪琪听后，觉得这个凶手不简单，绝对不会是一流境界。十几个警察拿着枪，仅凭一流高手很难毫发无伤。“你先回去吧，我还有问题会来问你的。”
　　“好，那么卑职告辞。”说完赵无延便逃似地走了。
　　“你们看这个凶手有多厉害。”杨琪琪看着侍卫问道，这个熊丰收是在可恶，既然敢在天朝犯案，完全不把自己放在眼里嘛！
　　“听赵局长说的话，应该可以确定这个凶手一定是个先天期的高手，难怪这么多警察也抓不住他。”这三个杨琪琪带在身边的侍卫，武功最低的也有了内丹期初期的实力。对
　　先天高手十分了解。
　　“这样的话，就简单了，我们只要等他下次在犯案，抓住他就是了，不过我先行此人应该是修炼什么阴邪的武功，需要用到女子，听当天在场的警察们说，那人样貌年轻，肯
　　定修炼了一种进步极快的武功心法。”
　　“要是那人武功极高，返老还童呢！”侍卫说出了自己心中的猜测，返老还童他们也见过了，自己的队长六十多岁武功修炼到返老还童也不是稀奇事情了。
　　“应该不是，那人如果有了返老还童的本事，一举灭掉在场看见过他样貌的警察还不是易如反掌，怎么还会让警察们将他的样貌画出来呢！”自从杨琪琪来到这开封后，那个
　　凶手便再也没有犯案。这让杨琪琪感到十分奇怪。眼看天下第一大会就要最后决赛了，凶手就是不犯案。
　　“这个凶手也太会忍了吧，这都八天了，连个影子都不露下。”
　　“别着急，该出来总会出来的，尝过一次腥味的猫，绝对不会放弃第二次尝试的机会。”杨琪琪十分肯定这个凶手即将再次犯案。果不其然，几个小时后赵无延便把凶手的信
　　交给了她。
　　“这次凶手下手的人是一个普通农民的女儿。这家人没有在外地的亲戚，要不是我拦着，他们现在早已经逃命去了。”赵无延带来的消息，让几个侍卫一下子精神抖擞，等了
　　八天凶手终于来了，不管凶手是什么样的高手，这次一定要让他吃不了兜着走。侍卫们心里暗自想到。
　　杨琪琪也和侍卫一起来到了这户人家里，守着凶手的目标，屋子外还有几十个警察拿着枪巡逻。不过杨琪琪并不指望屋外的那些警察，先天高手想要潜入一个地方，不到一流
　　以上武功的人很难发现。
　　时间过得很快，眼看时间就要到了十一点，可是凶手却还没来。“该不会是凶手怕了，不来了吧！”
　　杨琪琪摇摇头，“应该不会。凶手作案十分嚣张，一定是个及其自傲的人，不会就这么放手的。”杨琪琪刚说完，神识便发现了一个在不远处屋顶的一个黑衣人。这个人样貌
　　和警察说的十分像，看来就是熊丰收无疑了。
　　“他来了，在南边一千米处，你们准备下，他交给你们了。”杨琪琪可不想动手，自己这一动手基本上就是秒掉对手。没什么意思，而且这几个侍卫也有些蠢蠢欲动，自己不
　　好和属下抢功劳吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十一章，微服出巡（3）
更新时间2011-8-18 18:53:42  字数：2368

　“什么人。”黑衣人十分惊讶眼前的三个人，他完全没有察觉到这三个人是什么时候到知己面前的。
　　三个侍卫哈哈大笑，“你怎么这么傻，我们在这里当然是官府的人了。”
　　“哼，我劝你们不要多管闲事，我是暗堂的人，相信你们也听说过。”黑衣人的的确确是暗堂的人，要不是眼前三个人他完全摸不着底的话，他照旧动手了，根本不可能拿出
　　知己的组织来威胁。
　　“暗堂是什么东西，我没听说过也，老五，你听说过吗？”带头的侍卫转过头问道。
　　老五摇摇头，“暗堂是东西吗，好像暗堂不是东西吧，貌似是某个地名，可能。”
　　“我怎么没听说过天朝内有个暗堂的地方，不会是某个蛮夷小国的小地界吧！”三个侍卫侃侃而谈，完全没有吧黑衣人放在眼里。
　　“哼，你们这是找死。本来我今天还不想多杀人的。看来你们今天是故意找死了，那就别怪我了。”黑衣人说完便放出暗器偷袭。虽然黑衣人的修为达到了先天境界的巅峰，
　　可是不要忘记，先天期只不过是修真者的外当期而已，这三个侍卫早就已经结出了内丹，想要用暗器杀死比自己高处一个境界的人，那是不可能的。
　　三个侍卫很轻松便躲过了黑衣人的三枚暗器，拔出佩刀，便冲上前与黑衣人战在了一起。
　　杨琪琪教授这些侍卫时就说过，这个世界上没有公平，也没有英雄，想要和对手一打一公平决斗的都是狗熊。最终的胜利才是要追求的，胜者为王败者为寇，历史都是由胜利
　　者书写的。这些侍卫深谙此道。打架斗狠时全都是一起上。
　　黑衣人越大越吃惊，什么时候朝廷有了如此厉害的高手，他从来没有听说过，江湖上也没有出现过这样厉害的高手。“你们到底是什么人，我不相信你们这样厉害的人会为朝
　　廷做事。”
　　“哈哈，我们怎么算得上厉害呢，禁卫军统领，那才叫厉害，我们一个小队十几个人都不是他一招的对手。”侍卫没有说谎，他们也是禁卫军出身，禁卫军统领的武功绝地高
　　到恐怖的境界。但是就算这样，也没有见过统领敢违背陛下的任何命令。
　　“怎么可能，一个禁卫军统领怎么可能这么厉害，就算是这么厉害，也不应该仅仅屈就一个小小的统领吧！”黑衣人显然不相信有这样的高手，他前几年机缘巧合得到一本可
　　以速成内功的秘籍。但是这本秘籍过于阳刚，使得体内阳气过剩，必须采补处女才能够勉强保住内力不暴动。
　　“可能不可能又关你什么事。”侍卫说完便趁着黑衣人一愣神的功夫制服了他。在下黑衣人的面罩一看，竟然是长相十分普通的中年人。
　　“没想到采花大盗的容貌竟是这般难看，我还以为江湖上采花的引资额个个都是貌若潘安呢（别喷比喻而已，别联系实际历史上的潘安年代。）！”侍卫不等黑衣人反驳便用
　　摘下的面罩塞住了黑衣人的嘴巴。带了回去。
　　“陛下，这个人说自己是暗堂的人。”暗堂，杨琪琪这是第二次听说了，上次暗堂派人刺杀自己失败，自己也派人去查了但是丝毫没有结果，暗堂的人也没有继续派人暗杀自
　　己，这让杨琪琪十分奇怪。
　　“暗堂，又是暗堂，这个组织到底是什么来头，我叫人怎么查都查不到。这个黑衣人武功如此之高，恐怕在暗堂内地位不低，也许可以从他口中得到暗堂的一些线索。你们今
　　天晚上就加紧审问，尽快问出暗堂的事情，问出来后就将他达成残废，然后送给赵无延定罪就行了。”
　　“是。”侍卫走后，杨琪琪坐在了椅子上，端起茶杯喝了口茶。“暗堂啊，你终于有出现了，这次一定要将你查到，定要把你连根拔起。我不允许地球上有不受我控制的强大
　　势力。”杨琪琪说完，便将茶杯捏成粉碎，上次派来刺杀自己的刺客虽然武功比起自己来说十分地低，但是被人派人来刺杀，傻子也会有怒火的。
　　三个侍卫训练过如何审问犯人，逼出口供，不到三个时辰，这个黑衣人便将自己知道的情况全盘托出。原来这个黑衣人并不是暗堂的高层，只不过是一个很普通的杀手，几年
　　前得到一本秘籍，可以速成内功，贪婪之下便开始修炼，但是按照这本秘籍内修炼出来的内功竟然十分地阳刚。没有处女的至阴之气无法遏制。于是他便开始了杀戮，被他糟蹋过
　　得女孩失去了一身的阴气。
　　即使是活下来，也会变得不男不女，他不得不狠下心来杀掉这些女孩。而暗堂的事情，他了解的也不多，只知道每隔十年，暗堂便会举办一次杀手比赛，将会从一千名优异的
　　杀手中选出一个最厉害的，比赛的地点黑衣人也清楚，就在绍兴的森林里。届时报名参赛的杀手会有很多，基本上都是暗堂内顶顶有名的杀手。
　　“看来这暗堂的势力真是不小，没想到我们天朝内竟然隐藏了如此厉害的组织。他们下次比赛的时间在下个月初七，到时候暗堂的高层必然出现在那里，我们便可以将他们一
　　网打尽。”一山不容二虎，即使是一头没牙的老虎，杨琪琪也不会愿意它呆在自己的身边。谁知道这头老虎会不会突然咬人啊！
　　开封的事情结束后，杨琪琪便回到了亚特兰蒂斯，天下第一大会也进入到了最后的决赛，没有出乎观众的预计，武当派的张芯童胜出了，但是另一个胜出的却不是大家预料的
　　华山派游龙。而是崆峒派掌门柳青维的女儿柳青青。这个柳青青在比赛时并不出彩，但是在四分之一决赛上秒掉华山派游龙，成为了一批黑马。
　　柳青青五十多岁，但是她却从未嫁人，为的就是突破到武者的巅峰，先天境界，她达到了，而且在比赛中一鸣惊人，每一个武林人士和观众都知道，崆峒派又出了个先天境界
　　的高手，这天下第一的名号看来就要落入这先天高手手中。
　　虽然胜负早已经决定，但是武当派的张芯童没有放弃比赛，要知道，和先天高手交手的机会是很少的，尤其是别的门派的先天高手。观众席上仍然坐满了人，这些人都是来目
　　睹先天高手的风采的。比赛的结果一进不在意了。
　　“没想到还能够和先天高手在决赛中争夺天下第一。”张芯童知道，和这个先天高手对决是知己突破现有境界的绝佳机会。虽然自己的父亲也是先天高手，但是父亲用的都是
　　武当派的剑法招式，很难让自己有所顿悟。
　　“我也妹有想到，你这样一位娇滴滴的女孩子竟然是一个一流巅峰境界的高手，我向你这个年龄的时候，也不过才二流的实力，你真是百年难得一见的天才，可惜却不是我崆
　　峒派的弟子。”柳青青胜券在握，这场比赛只不过是走个过场而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十二章，天下第一大会结束
更新时间2011-8-19 19:07:06  字数：2303

　连个高手之间的比武，没有像那些二三流的人那样花哨，但是却剑剑直指要害，十分的危险。柳青青用的是长剑，剑身很窄，出剑速度极快，完全不像同样是长剑的张芯童那
　　样慢，“我得快剑即使是我得父亲也不能够抵挡，你差远了。”
　　柳青青说完，便加快了挥剑的速度。张芯童根本看不清她的剑法，要不是张芯童天赋异禀，完全依靠身体的本能抵挡，早就落败了。
　　“看来你还不错，竟然能够挡下我的快剑，不过你还有多少内力能够支撑自己。”柳青青说的没错，现在的张芯童体内内力几乎耗尽，手上的剑也觉得越来越重。完全没有过
　　多的内力回话。身体全凭借着一股毅力坚持着。
　　这就是先天高手和普通高手的差距，这种差距是不能够用剑法招式来弥补的，先天高手的身体十分的强韧，就算是不用内力，挥舞起的剑法威力也是十分巨大，柳青青并没有
　　用上半点的内力，纯粹依靠的是先天高手肉体的力量。如果纯粹依靠肉体力量，她可以挥上一整天也不会感觉到太累，如果配合点深厚的内力的话，基本上可以连续战斗四五天。
　　张芯童并不清楚自己和先天高手到底差距有多大，因为她父亲和她比武时，总是点到即止，重来没有和她说过半点关于先天境界的事情。其实她父亲这也是为了她得好，不让
　　她过度地迷恋向往先天境界，武者虽说心境不重要，但是好地心境却能够让人武功进步极快。
　　张芯童依靠着本能抵挡下了柳青青一轮又一轮的攻势，这种本能之下却让张芯童消耗的速度极快，她已近到达了身体的极限。“掌门，快点阻止吧，师妹快不行了。”
　　张岳仙拉住了自己的弟子，“别急，能够和先天高手对战这么久，对芯童是十分有帮助的。如果她能够把握一下，便可以突破，达到先天境界。”
　　“可是，师父，你看是没快撑不住了，要是出了意外怎么办，还是快去阻止吧！”敢跟掌门这样说话的人，除了张芯童，前任掌门张振以外便是张岳仙的大弟子了。不过这个
　　大弟子是张岳仙捡回来的孤儿，对他就像是对自己的儿子一般看待，可惜的是没有半点武学天赋，连了这么多年还是二流高手。
　　不过张岳仙并没有看不起他，这全都因为这个大弟子虽不擅长武功，但是学富五车，张岳仙也经常说，要是现在还是大唐的话，你一定会是状元之才。张岳仙拉住了自己大弟
　　子的手，“你不要再说了，以前我自己也是不忍心将芯童逼到这个境界，自己的骨肉怎么下得了手。这也导致了芯童这几年也没有达到先天境界的原因。崆峒派的柳青青并没有用
　　上内力，她手下留情了，没有使出全力，要不然芯童怎么能够撑这么久，你以为先天高手就这么差吗，等芯童进入了先天境界后你就会知道，先天境界为什么会成为武者梦寐以求
　　的境界了。”
　　场上的局势十分紧张，张芯童已近快要失去意识了，这种强度的比武，即使是和先天境界的父亲交手也没有遇到过，自己还打赢过父亲，难道自己以前赢父亲都是假象，先天
　　高手怎么会如此厉害。
　　任谁也很难接受，自己明明打败过同为先天高手的父亲，竟然打不过一个刚刚步入先天不久的对手，要知道他父亲可是几十年前就已近达到了先天境界，眼前这个柳青青达到
　　先天境界却不久。
　　“哼，接受不住了，武林中的百年难得一见的天才原来就这么点实力，你真是太弱了，既然这样，玩下去也没有意识，你活着也没有意义，不如我一剑杀掉你好了，省得你活
　　着累。”柳青青说完，便将剑舞得更快，张芯童根本抵挡不住这么快得剑法。
　　双眼盯着里自己脖子越来越近的剑，张芯童此时完全进入到了空明的阶段，随着张芯童进入空明状态，靠近张芯童脖子的剑诡异的变慢了，恢复之后的张芯童看着越来越慢的
　　剑下意识地挥舞手上的剑格挡。
　　“挡”的一声，剑被张芯童挡住了，柳青青看着自己被格挡住的剑招，满意的点点头。“恭喜你，进入到了先天境界，从此武林中又多了一位先天高手。”
　　柳青青的话一说完，张芯童便倒在地上，她身体周围显现出五彩斑斓的异样色彩，这边是先天境界突破时，下意识地凝聚天地灵气，淬炼自己肉体。高度浓缩的灵气显现出美
　　丽的色彩，迷住了真个场内的说有观众。
　　有些看过一些书籍上描述先天境界突破时的异象的人，此时已近确定，比赛场上的张芯童这个时候正进入到了先天境界最后的阶段，很快张芯童便会淬炼好自己的肉体，和先
　　天高手一样。
　　揪着心的张岳仙也松了心，自己的女儿终于突破了，从此之后，武当派便在武林中地位更加崇高。二十岁的先天高手，历史上也从未有过记载，最快突破的人也就是少林派的
　　前一任主持，三十几岁便达到了先天境界，最后退隐山林将少林派的主持之位传给了自己的师弟。
　　“这个就是先天高手突破的场景。真美啊！”
　　“这个世界上越美丽的东西，就越危险，这美丽的背后芯童付出的汗水不知道又有多少。”张岳仙十分满意自己的小女儿能够在这么年轻的时候突破先天境界，大女儿虽然也
　　天赋极高，但是比起二女儿来说，还是相差不少。
　　场边的裁判看了看倒在地上不知的张芯童，数了十下，便认定柳青青为第一届天下第一大会的天下第一。
　　“你们别碰她，让她躺在那里，如果你们出了什么意外，可别怨我。”柳青青看几个抢救的医生跑过去抢救张芯童，立即出身制止，要知道，张芯童此时身体周围的灵气浓度十
　　分地高，正是这灵气浓度，先天高手不觉得什么，但是对普通人却变成了致命的毒药，一旦伸手触碰到这些灵气，灵气便会透过皮肤传到体内瞬间将五脏六腑的经脉全部震碎，没
　　有达到一流的高手会立即死亡。
　　即使是一流高手也会受重伤终身无法在练武。听到柳青青的警告之后并没有医生敢走到张芯童的边上，他们看向了张岳仙得座位，见张岳仙也认同地点点头，他们便离开了。
　　接下来便是颁发奖励的时刻了，不过杨琪琪安排的颁奖典礼，十分地拥有威慑力，上万名先天高手以上的禁卫军在看台的周围站立，他们释放出的气势让整个比赛场的观众和
　　武林高手们，丝毫动弹不得，就连同为先天的张岳仙也异常难受，这种身体不受自己控制的感觉十分地不好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十三章，控制武林
更新时间2011-8-20 18:55:49  字数：2258

　“这次天下第一大会的颁奖者是禁卫军统领王天佑。”一个拿着天下第一匾额的黑大汉，从几十米高的台上飞到了比赛场上。禁卫军也同时收回了放出去的气势。场上的人全
　　都大口呼吸着新鲜空气，同时十分震惊地看着场上的黑大汉。
　　“诺，你的了。”黑大汉并没有给这个天下第一大会上夺得第一的柳青青任何面子。柳青青十分震惊眼前这个人，她完全看不出对方的深浅，如果不是眼睛告诉她眼前站着人
　　，她还以为场上除了她和倒地的芯童外空无一人。
　　好强，朝廷竟然有这么厉害的一个高手，恐怕整个武林豪杰全都加起来都不是他的对手吧！柳青青心里不免有些失落。
　　接过天下第一的匾额后，柳青青并没有高兴起来。“你是什么人，怎么我都从来没有听说过你。”柳青青能够听说那才是怪事。这个黑大汉正式杨琪琪在那次司徒家进攻杨琪
　　琪那次遇见的黑汉子，真名叫李坤元，身高七尺，力大无穷。又被杨琪琪细心教导，突破了内丹期达到了金丹期的实力。普天之下，除了杨琪琪和苏紫紫以外他便是第三的高手了
　　，白童也差了他一点。
　　“哼，我乃是禁卫军统领。匾额已近发给你了，我走了。”李坤元丝毫没有给柳青青半点面子，转身就走。要不是估计黑汉子的武功，柳青青早就提剑上去拼命了。
　　“第一届天下第一大会结束了，四年之后会举行第二场天下第一大会，奖励规则不变。希望大家四年后继续踊跃报名。”白童说完后，便在侍女的搀扶下离开了。竞技场内的
　　人也陆续离开。
　　同时，这届天下第一大会上出现的那么多超级高手，成为了杨琪琪威慑整个武林的筹码，那些原本嚣张地不把官服朝廷放在眼里的江湖人，也开始掂量自己能不能在这么多超
　　级高手的围捕下能否有逃生的力量。
　　“没想到向来被武林看不起的朝廷竟然有如此厉害的军队。”在天下第一大会结束后，五大派的掌门经济召开了会议，目的就是如何应对朝廷这么多高手。
　　“那么多高手，每一个实力如何我们并不清楚，在场的恐怕只有武当掌门和柳青青小姐能够看清楚那些士兵的武功修为吧！”华山派掌门岳云说完便将目光转移到两个人的身
　　上，同时在场的武林豪杰的目光也在汇聚，就等这两个人的话了。
　　“以老夫这么多年的经验来看，那些士兵之中最差地也在先天高手之上。其中更是有不少能够让先天高手也恐惧的存在。”武当掌门张岳仙说完，柳青青便接上了话，“还有
　　那个所谓的禁卫军统领，武功更是深不可测，恐怕整个武林加起来也没有可能打败他。”
　　“什么，怎么可能。”柳青青的话让在场的人无不感到心惊胆寒，要知道整个武林不论**白道加起来至少得有数十万人，这些人其汇总也有不少高手，这么多人即使是十几
　　个先天高手来了，也得累趴下，这个禁卫军统领竟然这么厉害。
　　“虽然不并不清楚先天境界之上是什么，但是我可以告诉你们，先天高手便是已经可以控制天地之间的力量了，虽然很少，但是威力巨大，那禁卫军统领，恐怕已近突破了先
　　天境界，这样的超级高手，整个武林这么久也重来没有出现过。”张岳仙的话如同锤子落在众人的心头。这样超级恐怖的高手怎么会甘心手朝廷所用。
　　“大家不必奇怪，女皇陛下在开始担任领主之前不是已近超越了先天境界了么，要知道她那个时候才十六岁，和我去参加过灭魔行动的人应该都清楚不过。”十六岁的超越先
　　天的高手。在场的人很少有人听说过江湖还有这么一位超级高手。尤其是听到女皇就是那个高手之后，更多的人表示不相信。
　　“这样的话，也就没有什么奇怪。”峨眉掌门还是忘情，年近七十的她当然还记得杨琪琪了。
　　“那么我们如何是好。”
　　“对呀，从古到今，还从来没有一个朝代能够拥有这么多的高手，要是朝廷想要灭掉我们，几乎不费吹灰之力。”泰山派掌门林城虽然年纪不大，但是他却知道武林向来为朝
　　廷所不容。
　　泰山派掌门这话一出，场面顿时冷清下来，这可不是几个想几个高手，几个的话还可以用人堆死他，这可是上万的先天高手，再加上这些人还是军队，两两配合之下绝对不是
　　一加一等于二那么简单。
　　躲在房梁之上的杨琪琪见场面安静了下去，颇有些草草结束的迹象，便也不再继续躲着看好戏了，她此行的目的还需要达到的。众人看着杨琪琪冲房梁上下来后，立即反应过
　　来，拔出刀剑围住了杨琪琪。如果这个时候的杨琪琪稍有异动，这些人便会动手。
　　这是什么人，躲在房梁上到底多久了，我尽然都没有发现，柳青青和张岳仙两个人同时想到，“你是谁？”一个围着杨琪琪的人问道。杨琪琪一身书生的打扮，这些江湖人士
　　根本不知道眼前这位女性化比男性化根多的书生竟然是皇帝。
　　“我是谁，这个问题问得好，不过直接告诉你们也没什么意思，给你们猜。”杨琪琪调皮的眨了下眼睛，让几个大汉有些毛骨悚然，暗自说道我没有断袖之癖。
　　虽然已近有四十多年没有见过杨琪琪，但是忘情还是对杨琪琪的样貌有些印象。“你是，你是忘尘师妹。”武当掌门张岳仙和崆峒柳青维一听眼前这个人竟然是杨琪琪，女皇
　　陛下。顿时站了起来，立即拱手下跪大叫，参见女皇陛下。
　　边上的人被弄得莫名其妙，眼前这个看上去最多才二十岁的人竟然是五六十岁的女皇陛下。
　　“你们还不下跪，难道要被抄家灭族不成。”柳青维大叫道，让这些在场的江湖人士纷纷反应归来，立即跪下求饶。
　　“我这次来，不是看你们下跪求饶的，而是给你们定定规矩。省得有人不服朝廷的管制，特立独行。这样也不好让百姓们安家乐业嘛！”杨琪琪的理由很充分，说的这些江湖
　　人士是没有半点敢反对。
　　“目前我定的规矩就这么几条，要是有谁敢违反了，我定让他九族全灭。”
　　众人心想这哪里是几条啊，这条条框框的，加起来没一个小时还说不完。不过众人没有人敢出身反对，只能接受杨琪琪制定的规矩，杨琪琪这次不仅规范了武林，而且还将整
　　个武林利用起来，结合自己的情报部，自己所得到的情报绝对更加真实更加多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十四章，一个月打下高丽
更新时间2011-8-21 19:23:16  字数：2257

　江湖的事情告一段落后，杨琪琪便开始准备扩张计划了，这次主要的目标还是在东边的朝鲜半岛，隋朝皇帝杨广三次征伐朝鲜均以失败告终，主要原因就是后勤无法保障，还
　　有地形不熟，导致接二连三的失败。
　　不过这些对杨琪琪的天朝来说，实在是小问题了，有着强大海军和陆军的杨琪琪，完全没有必要担心后勤的事情，地形更是小问题了，杨琪琪早就拥有了外形驱逐舰上绘制的
　　超高精度地图，估计就算是二十一世纪的地图也没有杨琪琪手上的精确。
　　“朝鲜半岛，大部分边界都与海相连，海军的作用会比陆军要巨大，我们可以封锁整个海域，然后陆军最为主力部队，围攻朝鲜，这样的话，用不了一个月的时间便可以攻占
　　整个朝鲜半岛。”白谦现在是五星级的上将，这是杨琪琪制定的最高军衔了。
　　“白将军的方法很好，我们可以用这个方法，细节上，我们可以让手下的人也稍微琢磨下，培养一下第一代的军官也是个好办法。”这次的战争，这些将领们绝得并不是十分
　　的难，毕竟科技差距放在那里。
　　“好，不过这次我们却不能够继续使用灭族政策了，这是亚洲大陆上，并不是什么海岛，消息不容易封锁。况且上次我们将所有东洋人灭掉之后，有不少人怀疑使我们干的。
　　对我们军队的正义性的舆论会有影响。”
　　“不过话说回来，我们这次进攻朝鲜半岛的理由是什么，就这么凭空地进攻，恐怕会受到舆论的压力吧！”并不是所有的将领都是驴木脑袋，只知道打仗却对政治不行的。
　　“理由陛下已近告诉我了，前几个月朝鲜上供的名单中少了几样东西，陛下让我们以藐视天朝陛下为由开战。”其实无论哪个国家上供的物品都会有几样不怎么重要的被下属
　　私吞。这也不算是什么新闻了。
　　“这个理由也太那个啥了吧！”胡三番尴尬的说道，毕竟这是国家与国家之间的战斗，各个国家的眼睛都盯着看呢。这么草率的用这么小的借口打仗。
　　“其实大家也不必担心，陛下对我说过，这个理由却是是小了点，但是一个壮汉和一个孩童，孩童不小心弄脏了壮汉的衣服，壮汉打了小孩，边上的其他小孩会过来一起打壮
　　汉吗？”道理很简单，拳头大的便是道理。在场的这么多个将领都很清楚这个道理。
　　“好了，既然已近决定好了战术，那么大家都各自回去准备吧！下个月初五便是我们进攻的时间。”白谦说完便拿着书本自己走了。大家也各自散了，回去准备下个月开始的
　　大战。
　　“什么又要打仗了啊！琪琪这样会不会影响我们啊！”苏紫紫十分担心杨琪琪这么做会引出修真者的天罚。即使是仙人也十分惧怕这天罚，更何况才出窍期的杨琪琪。
　　“姐姐放心好了，天罚面对的是修道者一个人杀戮过多而出现的惩罚，但是我借的是别人的手杀人，天罚不会将罪过记录到我得头上。”在杨琪琪看来，这天道更像是电脑程
　　序，BUG漏洞也很多。
　　“这样的话我就放心了，不过做这么多的杀孽还是不好。”苏紫紫是个善良的人，尤其是这么多年都呆在杨琪琪身边没有杀过人，心变得更加善良了。
　　“我知道，不过我杀戮的大部分都是蛮夷，我对同族的汉人却不会像对待异族那样。人终究是有根的，我得根就是汉族。”杨琪琪知道，要是对这些蛮夷心慈手软，以后必定
　　会害死无数的汉人，这是杨琪琪说不能够接受的，最好的结果就是这个世界上只剩下一种人，肤色和种族都会消失。那样便会少去无数的杀戮。杀戮的目的就是减少杀戮，这是十
　　分矛盾的事情，就像老子说的，道不可讲，却又讲道。
　　“这不过就是天朝女皇的借口大家都十分清楚，她这么做不过就是为了得到我们富饶的土地罢了。”朝鲜半岛的图示还是十分肥沃的，这也是几千年来朝鲜半岛的人很少入侵
　　中原的原因。
　　“但是我们该如何面对这样的铁甲雄狮，要知道，我们曾经最厉害的对手东瀛也被他们的军队歼灭，一个活口也没有留下啊！”虽然杨琪琪消息封锁的很好，但是这隐瞒不过
　　在东瀛边上的朝鲜半岛人。
　　“确实是这样，如果我们负隅顽抗，结果可能会和东瀛一样，整个国家没有一个活口。”盘坐在地上的皇亲贵族，都十分地害怕，他们做了这么久的贵族，如果死掉的话，那
　　么多的财产，那么多的东西都会失去。即使是投降，恐怕也会成为亡国奴。
　　“我们必须要反抗，最好能够联系其他国家一起共同抵抗天朝。”皇帝的话一出，宰相差点就骂出口，如今路上海上都已经被天朝军队所围，怎么派人去联系。即使是那些国
　　家同意派兵，恐怕战争结束后，第二个要瓜分的便是朝鲜了吧！
　　“对，如今天朝的狼子野心已近暴露无遗，如果我们不联合在一起，必然被天朝分食。”不过反对的人也有，他们的理由也很充分，要是自己主动联系其他国家必然会失去很
　　多的利益。于是朝鲜的上层就这样犹豫不决，直到杨琪琪的军队打到，也还没有个结果。
　　“高丽盛产高丽参，比我们天朝境内出产的好得多。”杨琪琪拿着一株高丽盛产的百年人参，对着苏紫紫说道。
　　“是啊，不过等一个月以后，高丽便不存在了，到时候高丽的土地便是天朝的土地，人参的价格也会降低，对百姓可是件好事轻。”苏紫紫第一个想到的便是百姓。
　　朝鲜半岛并不是十分大，对于基本上已近实现机动化的天朝军队来说，用不了多少时间便可以完全占领，尤其是对手还用着最原始的冷兵器，大部分的人还用着木叉，训练也
　　很差，军队的作战能力更差，面对一支训练有素，装备现代化的军队，实在是不够看，就像是二十一世纪，百姓对抗全副武装的武警一样，完全没有半点胜算。
　　高丽的奴性十分的深，基本上是逆来顺受，陆军几乎没有费吹灰之力，便直接打到了高丽的首都。这个时候那些贵族还在过着骄奢淫逸的生活，全然不知大难临头。“奉陛下
　　的命令，高丽上层人士全都杀掉一个不留。”
　　这些高层的生活和普通人比起来就像是天与地的差距，在天朝，也就是杨琪琪的国家，官员的生活已近和百姓相差无几，就算是那些有钱人的生活也没这些高丽上层奢侈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十五章，三国联盟
更新时间2011-8-22 20:00:53  字数：2297

　杨广三征高丽均以失败告终，但是杨琪琪一个月就解决了盘踞在朝鲜半岛达上千年之久的高丽。“高丽可是已近被天朝灭国了，下一个恐怕就会轮到我们了。”突厥皇帝说道
　　，要知道这个时代突厥也是一个强国，虽然经济实力比不上天朝，但是国土面积一点也不必天朝小。
　　“但是我们的铁骑如何抵挡天朝的火器呢！”虽然在做的各位都清楚天朝的狼子野心，但是却没有谁敢带领骑兵去和天朝的军队冲突。
　　“高丽不过是个小国，高丽被灭，其边上的契丹绝对不会安逸的坐着，恐怕天朝的下一个目标便是契丹了吧！”坐在皇位上的突厥国王，并不是一个二愣子，相反他十分聪明
　　，他能够从上百个继承人之中脱颖而出继承王位，绝对有其独到的地方。
　　“契丹和高丽一样是小国，但是契丹和高丽人不同，他们更加好战，更加悍不畏死，即使天朝拥有数量庞大的火器，也不会那么容易打下契丹。”契丹人好战即使在突厥之中
　　也是盛名远播，要不然这么一个小国怎么可能夹在突厥和大唐之间生存这么久。
　　“我们可以联系吐蕃和南诏，共同对抗天朝，天朝受到这么多的国家围攻，即使拥有优良的火器又怎么样，还不是照样得打输。”
　　“爱卿说的是，无论如何突厥也是不能够受到威胁的，即使是天朝也不行，我们联系三个国家可以形成威慑，然天朝不敢派兵。”突厥联系了吐蕃和南诏，形成了与天朝对峙
　　的场面，但是杨琪琪却不以为然，突厥并不是只有一个种族，突厥里面各种各样的部落十分的多，尤其是几百年来分赃不均，导致了突厥内部矛盾重重。如果不是杨琪琪建立的天
　　朝足够强大，突厥早就祸水南移了。
　　“突厥，吐蕃，南诏这三个大国连在一起，我们很难通话四面对这么多的敌人。他们三个国家的军队加起来至少得有三百万，这还没有算上紧急征调的军人，如果全部计算在
　　内的话，这三个国家可以使用的军队可以达到五百万。我们现在才六十万军人，即使是拥有优势的武器，也不可能同时面对熟练如此庞大的敌人。”
　　“白将军，既然不能够力取，那么我们可以智取啊！”
　　白谦点点头，“没错，这次叫大家来得目的就是为了智取，突厥内部矛盾重重，倘若我们进攻他们必然抱成一团，但是我们可以用利益将他们风化，突厥虽然是个强国，但是
　　一旦往日的矛盾被激发出来，用不了多少时间突厥必定瓦解，真正的困难在于吐蕃和南诏，这两个国家除了南诏外，吐蕃几乎国泰民安，没有可能内部瓦解。而南诏上次陛下从他
　　们国家修建铁路，导致了社会矛盾的突出，想必现在也站在风口浪尖上。”
　　经过白谦这么一分析，大家也清楚了这三个国家虽然联合在一起实力巨大，但是实则危机重重。“如果我们现在直接打契丹的话，必然被拖住大量的军队。所以这次我们的策
　　略是守株待兔。”
　　“守株待兔，怎么个方法。”
　　“科学院最近新研制出一种飞机发动机，动力更加强劲，耗油量更低，我们的军工厂现在已经加紧生产，制作新一代的飞机，我们将利用飞机进行远程轰炸，让敌人没有天险
　　可守。”白谦这一招不可谓不毒，轰炸机是新研制的，配合上新的发动机航程可以达到两千多公里，只要在边境造一座飞机场，便可以达到吐蕃南诏的都城去。
　　军官们看着手中的战略部署，都十分满意，这样的话第一必须打过来才行，守城总比进攻容易，尤其是对手没有威力巨大的火炮下，想要守城难度降低了不少。白谦敲了敲桌
　　子，见众人的注意力转移到了自己的身上，“目前计划还没有开始，所以大家都必须保密，机场也已经开始了修建。现在告诉你们作战计划，只是让你们心里有个准备，到时候别
　　血气上涌出城迎战。有那个力气成现在先在自己家女人肚皮上发泄掉，要是有谁没有命令敢出城迎战的全给我回去呆炊事班去做厨师。”
　　白谦的威胁起到了很大的作用，这些军官重来没有打过败仗，一听守城，就想阳奉阴违出城过瘾，这可不是好事。
　　契丹并没有主动去加入三个大国的联盟之中，即使是有邀请他们，他们也不会出兵，因为杨琪琪给他们许下了极大的利益，他们没有必要去浪费自己子民的生命去做无谓的斗
　　争。
　　“陛下，作战指挥所已近制定出了应对三国联军的作战计划，这份就是作战计划。”白谦将作战计划递给了杨琪琪，杨琪琪拿出计划书一看，满意的点点头，“你这份作战计
　　划做的不错，这三个国家都不足为虑，我担心的是印度阿三。”
　　“什么印度阿三。”白谦奇怪起来了，他重来没有听说过印度这个国家，根没有听说个阿三这个人。
　　“哦，我说的是天竺人，虽然他们创立佛教这么多年，但是他们的军队却并没有因为佛教的传播而变得虚弱，那边都是热带雨林，枪炮的作用会被减弱，尤其是那里潮湿闷热
　　的天气，恐怕我们的士兵们很难适应，烂裆什么的病都会出现。”白谦也没有因为杨琪琪说出烂裆这个词而觉得奇怪，毕竟算起来杨琪琪已近五十多岁了，说起男人的那个也不会
　　像小姑娘那样害羞的。
　　“这倒是个问题，我们可以让士兵吃大量的辣椒减少天气带来的影响，而且我们还得准备大量的药物，用来预防各种疾病。”各种疾病是改变战争进程的主要因素之一。尤其
　　是传播疾病，更是会让一场必胜的战争输掉。
　　此时的罗马帝国也已近解体，形成了各个小国，这个混乱时期会持续上千年。“哎，罗刹和罗马帝国现在都是占领的好时期啊，尤其是罗刹万一被他再次统一那就麻烦了。”
　　杨琪琪想要统一亚洲必须就得面对上面的北极熊，现在这头北极熊病入了膏肓，可惜杨琪琪的刀子不能够伸到熊的脖子边给上他致命的一击。
　　“陛下禁卫军在四川吴县山林里歼灭了暗堂大大小小成员三千五百二十一人，抓住暗堂上层五人，无人逃脱。”杨琪琪一听这个好消息差点就下令大赦天下了。暗堂这枚毒瘤
　　要不清除掉绝对会是个祸害。
　　“有没有抓到他们的领头人。”
　　“回禀陛下，暗堂领头人那天并没有去，五个上层人也将暗堂所有的密所供出，禁卫军统领李坤元此时已近带领小队突袭暗堂各个据点。”杨琪琪十分开心这么多年心头上的
　　那根刺终于要拔除了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十六章，洗脑
更新时间2011-8-23 20:06:04  字数：2486

　“听说这次有三个国家联合在一起想要推翻女王陛下的统治啊！”杨琪琪并没有禁止国内的言论自由，大家都会在酒楼饭馆内谈论些国家时事。
　　“对啊，昨天报纸上登了，三个蛮夷小国也想要对抗我们天朝上国，真是不知死活。以我看，必须给他们颜色瞧瞧，就像陛下对付高丽那样，灭掉他们，看以后还有那个蛮夷
　　小国敢喝我们天朝上国叫嚣。”天朝百姓们日益膨胀的自尊心，使得人们对蛮夷越来越看不起，毕竟天朝现在已近完成了工业革命。各种机械设备，飞机，坦克，汽车铁甲舰也是
　　日益增多。人民生活水平几乎是其他国家的上百倍。
　　“呵呵，一些跳梁小丑而已，我们继续喝酒，国家大事轮不到我们插手。”国内的舆论根倾向于让女皇直接出兵灭掉三个小国。但是杨琪琪却不会那么冲动。她的目标是整个
　　地球并不是几个小国而已。
　　杨琪琪来到了研究所，这里的科学家从最初的一百多名现在发展到了数万名，这些人为杨琪琪提供了大量的先进科技。天朝每年从高中毕业的人数达到了上百万，其中有十万
　　人可以进入到更高一级的学府大学进修，这十万人又会有数千人被选出，他们会接受根优质的培训教育。最后加入研究所。
　　“陛下，我们研究所最近新研制了一架飞机，它可以垂直起降，可惜就算是用上目前最好的发动机也不能够让它运输更多的人。”垂直起降那不是直升飞机么。“带我去看一
　　看。”这架直升机还是很简陋，比起后世的那些可以飞到七千多米高空的直升机来说，太差了。
　　研制出这架飞机的几个科学家等着杨琪琪的检阅，如果得到了女皇陛下的支持，研究经费完全不用继续发愁了。“陛下，这架飞机我们目前孩子是在研制阶段，由于发动机的
　　原因。目前只能够乘坐一个人，也就是驾驶员。但是，如果以后研发成功了的话，这架飞机是少可以载七八人。”
　　直升机的作用杨琪琪还是知道的，对于特种作战，尤其是突袭都是十分有用的，还有直升机对抗坦克绝对可以称得上坦克杀手。不过目前只有自己有坦克，别的国家连火器也
　　还停留在滑膛枪的阶段。“这种飞机我很感兴趣。不过发动机的问题，必须得让机械动力转化部门去弄。我会让他们专门给这种飞机制造一个发动机的。”
　　其实炎黄子孙的想象力比那些外国人要聪明得多。不然的话也不会有华夏五千年的文明了。古人早在两千多年前就拥有了各种先进的战术，一些还沿用至今成为经典。只不过
　　朝代交替，和一些小人的破坏使得华夏工业革命刚一开始便被扼杀在摇篮里。
　　直升机并不是杨琪琪目前迫切需要的，现在最为需要的便是各种陆地装甲车。和大型的加农炮，这些都可以让杨琪琪的军队碾压任何国家。“新式自动加农炮的样子怎么样了
　　。前线战争可是要在次打响了。你们已近延后了好几个月了。”
　　“陛下，自动填装加农炮的研制十分缓慢。”加农炮后坐力十分的大，尤其是大口径的加农炮，一些工序没有人的参与，很难完成。“那就努力克服。”杨琪琪知道，上一世
　　解放后整个华夏不也是什么都没有吗，那个时代的人却可以在没有任何国家的帮助下研发出各种武器。有的甚至超越了当时的美国。
　　“我明白了陛下。”杨琪琪知道，自己穿越来这么久，引起的蝴蝶效应十分地巨大，现在欧洲已近出现了子弹填装的步枪，虽然那子弹制造的十分粗糙，命中率也低得出奇，
　　但是这也是一种发展的迹象。假以时日，欧洲必然会出现各种枪械。流水线业会出现。到时候自己的危机就到了。
　　现在三个国家联合在一起，通往欧洲和中东的铁路业被封锁，杨琪琪目前国内的运输全都依靠海上航线。虽然以前铁路运输量也并不多。远远没有达到海上航线的十分之一，
　　但是这十分之一也是一笔不小的数字，用这些钱组建一支数十万的精英部队也是轻而易举的。
　　杨琪琪也想过直接打入敌国，但是这可是有前车之鉴的，难保不会阴气什么反弹，导致失败，科技水平高并不是能够保证打仗一定赢，只不过是提高可能性而已。“哎，如果
　　将我手中六十万军队变成六百万那该多好，到时候完全不用这样顾忌，直接开拔，能有那个国家能够抵挡，可惜现实不是游戏，有些内可以建造无数的军队，而且还不用付抚恤费
　　。”
　　“怎么了，这么闷闷不乐，有什么事可以和我说嘛！”白童走进了书房，直接冲身后保住了杨琪琪的脖子，将杨琪琪的头抱在了胸口。“还不是那些事吗！现在全国又有大量
　　的工人下岗，如果不解决就麻烦了，该死地，看来总统要快点选出来才是，这样的小事情交给总统来干就是了。”
　　“你就这么放心把权力交给其他人。”苏紫紫皱着眉头说道，杨琪琪设定的总统职位权力还是十分巨大的。难免有些人会起歪脑筋。
　　“这你就放心吧！虽然我不能够保证每一位登上总统宝座的人的人品，但是我可以利用五权分化来制衡总统的权力，即使是失算了，我不是还有一招直接赦免总统职位吗！想
　　要利用总统权力起风雨的，恐怕他还没动手，便被我知道了吧！”杨琪琪可重来没有想过将手中的情报部门交出去，这些事必须抓在手里的。还有军队。虽然五个权力机关通过三
　　个便可以调动军队。
　　但是那只是很少的一部分，最多进行下小规模的战役，想要大面积开战没有杨琪琪的授权可不行。“虽然话是那样，但是还是得防一下小人。知人知面不知心啊！”白童最后
　　提醒了句。
　　“放心吧!我有准备，想要当上总统可没那么容易。五个权力机构可以起到至关重要的制衡作用，你知道我为什么把百姓也推上权力的巅峰吗？”白童摇摇头，“我不清楚，
　　虽然百姓们现在受教育水平提高，但是还是免不了盲目跟从。”
　　“哈哈，其实我利用的就是百姓的盲目跟从，五个位置，除了总统这个位置可以一个人做主外，其他的都需要投票决定，想要取得其他四张票，表面功夫必须要做好，这样的
　　话便可以拖住一些人的时间，让他不得不去花大量的时间得到支持。这样的话我们便有更多的时间分析解读这些人的资料。在关键的时候判断其意图。然后做出决断，这其实都是
　　为了让这些人没有足够的时间来想对付我。我再小学生教材中加入了不少需要效忠我的教材。小学生不明事理会盲目跟从，而初中高中则是叛逆的时期，之所以将这些教材只加入
　　到小学的教材上，就是提早给孩子洗脑，这样的话即使在叛逆期，这些下一代也不会反抗我。皇权永远至上。”杨琪琪虽然不会高阴谋诡计，但是对一些简单的心理还有有一些研
　　究的。
　　每一代人小时候就会效忠女皇，一代接着一代的教育，皇权便会深入人心，成为整个国家稳定最基础的条件。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十七章，内应
更新时间2011-8-24 19:39:31  字数：2061

　“陛下大食国要求我们提高商品输入，他们那里的天朝商品价格太高了，而且供不应求。”罗马帝国解体后中东便出现了大食这个国家（切勿和真实历史比较），杨琪琪目前
　　的石油大部分都是由大食进口。
　　“大食，哎如果不是离我们很远，那个地方我早就占领了。大食现在人口不到五百万，却占着那么广阔的疆域，实在是可惜了啊！”虽然杨琪琪口头上说着可惜，其实心里压
　　根除了大食土地下的石油外，其他的对她完全没有半点吸引力。
　　杨琪琪站了起来，走到外交官的边上，“大食想要加大我们的商品输入，我们依他们就是了，现在国内这么多人下岗，这正好增加了就业岗位。”杨琪琪走到桌子边亲笔写了
　　增加海上运输船只增加的命令。杨琪琪为了防止走私，对船只的控制是十分严格的，一旦查到没有航行许可的船只出海远洋，便会遭到逮捕。所有的航运船只石油数量限制的。一
　　是为了防止走私，二就是为了能够合理利用资源。
　　杨琪琪命令下达后，整个天朝的工厂增产了百分之三十左右，几乎下岗的工人都已经重新回到了岗位上。“这次我们渴了真好有人送水来，不过下次可就不会这么轻松了，我
　　们必须快点打开更远的市场，提高商品的输出力。”
　　“我们通向欧洲的陆路已近被封锁了，现在的商品都必须经过大食在运往欧洲，运输量太小，海上运输的加大使得我们的造船厂十分的繁忙，我们必须建造更多的船坞提高生
　　产力，还要为船只提供维护。”国内的船坞都是国家的，私人是不允许建造船坞的。这也导致了发展滞留。
　　“船坞的建造会耗费更多的时间，我们现在没有太多的时间停留在建造船坞，所以我决定扩建目前所有的船坞。”杨琪琪对于先进的造船技术是不允许泄露的，只有掌握在国
　　家的手里才不会让技术轻易地被其他国家盗取。
　　“我明白了。”负责造船厂的官员回去后立即让人扩建了船坞。
　　此时吐蕃受到了杨琪琪空军的连番轰炸，没有办法的情况下，吐蕃国王终于下定决心出兵。不过吐蕃国王也不是傻子。不会将所有的士兵都派出去的，毕竟其他两个国家还在
　　边上而且也组织了大连的军队，很难保证这两个国家会不会在自己和天朝打得正欢的时候反戈一把。
　　“很好,吐蕃出兵了其他两个国家就不会坐视不管，他们也会出兵，我们就要利用防线逐渐让他们把战争扩大，我要用经济拖垮他们。”杨琪琪现在有的是钱打仗，但是那三个
　　国家却不像杨琪琪这么有钱。他们经不起这样长时间的战争。
　　随着时间的推移，果然没有出乎杨琪琪的预料，三个国家第二个月便已经出现了后续无力的情况。这汇总情况对杨琪琪十分有利，这三个国家的内部已近出现了两个观点，一
　　个主和一个主战。主和的人占大多数，主站的确很少。这全都是因为这些主和的人利益。这么些年各种商业交错复杂，不能够离得开天朝。
　　仅仅这几个月的封锁，这三个国家内部那些大佬们便失去了大量的利益。“陛下恐怕不会这么容易就妥协的。”
　　“是啊，我们吐蕃虽然不是个小国但是比起天朝来，还是差的太多了，在这么打下去，恐怕我们连饭都吃不饱了。”吐蕃的食物有一部分是需要在天朝内进口才可以解决。如
　　今两国交战，这样的战争资源就不可能得到了。
　　“我那二十几房小妾也快要养不起了。”
　　“谁说的不是呢！家里那么多人，如果继续这样拖下去，恐怕真得当家当才能够活下去呢。”吐蕃几个和天朝利益绑在一起的官员在私下里交谈着，他们现在迫切需要停止战
　　争，俩个国家和解。不然的话他们可要继续亏本了。
　　“既然两位如此，我们不如组织起来，让陛下退位让贤。”这话一出，立即引起了几个官员的惊讶。他们可从来没有想过造反啊！
　　“廖大人可千万别乱说，这可是杀头的罪。”
　　“哼，陛下昏庸无道，竟敢想和天朝上国作对，难道不是昏庸无道么，如果继续让他这样下去，恐怕，天朝的军队明天就有可能开到皇城，到时候像我们这样的上层人士，难
　　免逃不过和高丽那些人一样的下场。”
　　“这。”几个官员当然知道高丽的事情了。他们也害怕失去所有，这么多家财和那么多妾室谁想那么早死掉。
　　“但是，我们手中又无兵权，怎么造反。”这几个人已近决定了，看这样的形势吐蕃国必然输掉。到时候可是树倒猢孙散，还不如趁现在这个机会将危机转化为契机。以此向
　　天朝女皇示好。
　　“诸位放心，我廖某虽然不掌管兵权，但是如今这禁卫军统领确实在下的过命之交。只要大家到时候一起呼应。我便可以让皇帝退位。”这廖姓官员其实是杨琪琪安插在吐蕃
　　的间谍。时间之久已近达到了二十多年。
　　与之一起千万吐蕃潜伏的还有其他一些间谍。这些人有的已近进入了高层，有的则在重要的岗位任职娶妻生子。只要杨琪琪命令一下，这些间谍一配合短暂控制住吐蕃还是可
　　以做到的。
　　不过这也只能够短时间内控制，吐蕃的藩王很多，难保其中有不少怀有异心的趁此机会翻身做地主。“好，廖大人可千万不要耍我们啊，我们几个人拖带家里上百口人，可都
　　全要依托廖大人啊。”
　　“诸位放心，即使是出事了，廖某也不会拖累几位大人的。”廖香香离开后，便把消息送了出去，这次他总算看到了回家的希望。这么多年的潜伏，已近有很久很久没有回到
　　家乡，喝一碗家乡的老米粥了。
　　消息很快便传到了白谦手里，杨琪琪让他想办法利用这次机会直接拔除吐蕃这个钉子，其他两个国家的联盟必然立即瓦解。到时候便是割地赔款的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十八章，骠骑国
更新时间2011-8-25 18:24:18  字数：2385

　经过里应外合，吐蕃的国王终于被推翻了，白谦带领军队趁着吐蕃此时的混乱，长驱直入，很快就占领了大半吐蕃土地，刚得到消息的突厥和南诏十分震惊，但是他们也不敢
　　贸然出兵。
　　见突厥和南诏没有动静，白谦又继续进攻，不仅将吐蕃整个吞下，而且还将吐蕃的王公贵族全部逮捕。没有一个漏网。胜利的消息很快就传回了国内。
　　“哈哈，吐蕃吃掉了，南诏和突厥的灭亡还会远吗！”杨琪琪对白谦的战绩十分欣喜。不久前突破到出窍后期的杨琪琪此时正在闭关巩固，一听到这个好消息，便不再继续闭
　　关，立即出来将这个消息公布于天下，她这是要让国内的人看一看，反抗女皇陛下是没有好果子吃的。
　　“吐蕃的国库已经被搬空了，目前正送向国内。按照规定，我们已近将其中百分之三十分发给了各级士兵将领。”杨琪琪对于战胜是有奖励机制的，所有战利品的百分之三十
　　都将分发给士兵将领。
　　杨琪琪点点头，“这次白将军又立了大功啊！这次一定要给他一个大奖励，城南不是还有五百亩土地空在那里么，就在那里建造一座小心的宫殿，作为奖励给白将军吧！作为
　　帝国的功臣，这是他应得的。”
　　“遵命陛下，还有一事要告知陛下。”
　　“哦，说。”
　　“陛下上次派往大洋洲大陆的人已近回来了，还带回了不少特产。而且还带回来一头巨兽。”一说起那头黑色巨兽，这官员便有些发毛，他还从来没有见过那样巨大，那样恐
　　怖的巨兽。最让他惊异的是，那怪兽还会说话。
　　“哦，我知道了，大洋洲大陆是个美丽的地方啊，国内不是已近有些显得人口过于稠密么，我们可以将一部分人移民过去。缓解土地压力。”杨琪琪十分清楚，这些年百姓们
　　生活水平的提高，不少人一生便是五六个，这还是平常的，有些家更是连生十几个，让原本只有不到一亿的人口，暴增到了五亿，杨琪琪的政策可不像后世那些官员，人口多了盖
　　高楼就行。
　　这样是对人民的不负责。杨琪琪规定的最高建筑师不得超过十五米，差不多就是三层半到四层半。而且几乎每一个人都有房子，然人民没有了后顾之忧。
　　“唔，我立即就去筛选出合适的移民人员。尽快进行大规模移民。”这虽然不是上战场立功，可还算是开拓疆土，算得上是一件千古流芳的好事，没有人会拒绝。
　　吐蕃打下后就得派官员和军队去驻扎，刚刚已近布满了高丽的官员，现在又得往吐蕃派遣官员，杨琪琪立即感觉手头上的人才资源紧了紧。不过还好，每年毕业的大学生数量
　　足够，稍加培训便可以派出去做一些基层的官员。不过鉴于吐蕃面积并不比天朝少太多，所以官员的需求量就变大了。这样的情况下杨琪琪只好减少吐蕃的官员密集度。
　　还有就是杨琪琪得排除大量的汉人和异族通婚，并不是杨琪琪愿意，这也是没有办法的办法，她不可能将吐蕃的人全部屠杀干净，不然的话就会引起国内的反感，还有其他国
　　家的团结。只有相互通婚才是决绝这个事情的最好途径。
　　这个世界上只有一种人的情况下才不会出现种族纷争。杨琪琪对异族之间的通婚是有奖励机制的。没对新人都可以得到国家提供的房屋一栋。当然这栋房屋不会太大，但是最
　　基本的住宿问题还是可以，这也是为了防止两个异族有情人之间因为家庭的犯罪不恩能够在一起的最后一个保障。
　　自从杨琪琪打下吐蕃后，突厥和南诏便没有了反应，连驻扎在边境的士兵也不敢再继续去进攻杨琪琪布置的防线了。“你说这可如何是好，如今吐蕃已近被灭国，南诏又是一
　　个小国，很可能会投降，我们突厥虽然土地广阔，人民骁勇善战，但是面对天朝的钢铁雄狮恐怕仍然不是对手，还有部族内已经开始出现了纷争。恐怕继续下去，天朝的军队还没
　　到，我们便不攻自破了。”
　　“陛下不必着急，即使是天朝的军队也不敢深入我们草原作战，我们的土地虽然比不上天朝肥沃，但是如此广阔的土地，他们天朝军队又需要派多少的士兵才可以呢。况且我
　　们并没有都城，他们想要找到我们难如登天，现在我们只要把部族内部的矛盾解决了，就可以严阵以待。我不相信，天朝有能力打下我们突厥。”宰相的话让突厥可汗放心不少。
　　其实杨琪琪也没有这么快想要和突厥正面交锋，毕竟冲国土面积上来看，突厥几乎是天朝的两倍。虽然突厥的人口不到天朝的二分之一，但是这个面积如此广阔的草原可不是
　　那么容易打下的。
　　“突厥我们现在就打没有把握，反而是南诏更容易被灭。突厥内部并不团结，而且有不少部族暗地里已近投靠了我们，只要我们让他们把突厥内部矛盾弄大，我们便可以毫无
　　顾忌地打南诏。到时候突厥也不会派兵俩骚扰我们。”这办法是杨琪琪深思熟虑后想出来的。以前突厥有不少部族因为牧场稀少的原因求助杨琪琪的帮助，杨琪琪当然很乐意了。
　　草原上的人虽然凶残，但是却十分重情义，杨琪琪如此帮助他们度过难关，这些草原二郎都市风感激她。
　　为杨琪琪做一些事情还是可以办到的，尤其是掌控突厥政权的只是另一群部落的人，草原上不团结就是因为部落众多。
　　“陛下英明，如此一来突厥必定陷入内乱，到时候陛下打下南诏后便可以不费吹灰之力拿下突厥，高实在是高。”杨琪琪虽然对拍马屁不感冒，但是有人这么拍她马屁她还是
　　很乐意见到的。
　　南诏的边上还有一个骠骑国，这个国家比南诏要稍微大点，但是其国土面积大部分都连着海，是个商业十分发达的国家，比南诏要富有的多，此时南诏正举办一年一度的胡椒
　　拍卖大会，骠骑盛产胡椒，而且只有这里才出产胡椒。青色和红色的果实被农夫们从十几米高的树上打下，收集在一起晒干，然后出售，这里的胡椒出口量十分巨大，天朝每年都
　　要从这里进口上万吨的胡椒。
　　“听说吐蕃被灭了，现在南诏也因该快不行了吧！”
　　“是啊，这些国家太不自量力了，天朝上国可是他们这些效果可以惹的。”
　　“话是这样，但是我听说天朝野心极大，南诏被灭后突厥也因该会到尽头，下一个目标恐怕很有可能是我们骠骑了。”这些商人虽然重利益，但是眼光可是十分毒辣。
　　“哼，这可不是我们这些小商人能够管的，不过我觉得就算是天朝攻占了我们骠骑，我觉得也不是坏事，你看天朝上国的那些人，最低等的平民日子过得也能够和我们这里的
　　小乡绅一样了。哎，我大侄子前几天还抱怨为什么不出生在天朝上国的人家里。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十九章，黑龙归来
更新时间2011-8-26 19:42:31  字数：2198

　南诏还没等杨琪琪动手，便开始了内讧，国内起义不断，让杨琪琪苦恼不已，现在打南诏确实是个好时机，但是农民起义杨琪琪也要帮南诏镇压，但是这样做的话，可能导致
　　自己攻占南诏后，百姓会对天朝有反感。
　　“陛下还在苦恼南诏国内起义的事情吧！”
　　“对，南诏小国，但是国民并不少，加起来也有数百万之巨，这起义不断，不知道要如何做。”
　　“陛下，依微臣看来，不用理会那些起义，我们只要打南诏的军队，起义军我们可以直接接收，要是有哪个起义军首领不肯的话，我们在动手打也不迟。”其实杨琪琪自己也
　　没有什么办法了，这个方法看起来很平常，但是却也是有效的解决办法。
　　“好，就依你，收复起义军的重任就交给你了，到时候可以威逼利诱，如果有人不服的话，直接杀了。”杨琪琪现在觉得自己越来越不把人命当回事了，实力强大后，对于蝼
　　蚁般存在的人，杨琪琪丝毫没有半点同情心。
　　杨琪琪不喜欢上早朝，但是五权分化出来后，五个行政部门便开始组建，现在也已近组建完毕，就等选举出各个领导阶层，这早朝便是最后一次了。“参见吾皇陛下，吾皇陛
　　下千秋万代，寿比天高。”这话是杨琪琪自己该的，一万岁对她来说太小儿科了，她现在是长生不老的，只活一万岁不是被诅咒吗，于是她变改掉了这句上早朝时的问候。
　　“诸爱卿平身。”
　　边上的宫女上前一步，叫道：“有本启奏无本退朝。”杨琪琪的皇宫内出来宫女便是侍卫，杨琪琪已近取缔了太监这个职位，太监是对人权的极度践踏。虽然曾经有一些大臣
　　反对，但是这条条例还是执行了下去。所有太监的职位都由宫女担任。
　　“臣有本启奏。”
　　“宣。”
　　“黄河今年发大水，虽然陛下已近派遣周边驻扎的军队帮助排险，但是还是有不少农田被淹。死伤人数也达到了上百人。微臣请求陛下拨下维护河防的银两。”黄河从古到今
　　一旦发大水都会死伤不少人，一百多人已近是很少的数字了，要是在杨琪琪以前，即使是唐朝每年死掉的人数都超过千人，有的时候更是数十万人。
　　“维护修建河防防洪是应该的，今年的死难者的家属一定要好好安置，切勿让百姓寒了心。准奏。”杨琪琪不喜欢早朝的原因就是批一个奏折也要花费不少口舌，有的时候还
　　会有人出来反对，所以杨琪琪很少组织早朝。
　　又和官员们扯皮了一个多小时，杨琪琪才离开朝殿。“这早朝真不是人干的，还好这是最后一次的早朝了，以后就是想上也没处去上了。”皇权的分离然杨琪琪今后轻松不少
　　。各地选民也开始投票选举第一任首相，其实杨琪琪定的这个首相就是个打工仔，不过还是有不少的人磕破头皮去竞争这么一个打工仔的座位。
　　炎黄子孙太好权了，几乎每一个炎黄子孙都想当官，虽然杨琪琪建立天朝后，这一思想的人减少了不少，但是还是有不少的人热衷权力。“投票还要多久才能找到结果。”
　　“回陛下，三天后投票便结束，计算票需要花三到五天的时间，估计八天后就可以知道结果，半个月后才会公布选举结果。”现在整个天朝最关注的便是这才选举了，这可是
　　史无前例的。
　　百姓们对选举结果的关注已经远远超过了和三国联盟的战役，毕竟那是一场开始前就已经知道结果的战争。
　　“哦，人民代表大会也要开始抽选人员了，各个党派也开始了活跃。不过他们的努力只不过是白费劲而已，真正的权力还是掌控在我得手里。”杨琪琪十分自信，她可是将一
　　些可能威胁到皇权统治的各种权力全都抓在了自己的手里。就还算是有人想要推翻皇权，也没有任何机会，军队还在杨琪琪手里呢，你拿什么东西造反。
　　“选举结束后，陛下还得为首相颁发象征首相权力的大印。然后首相才能够正式上任。”这一切也是杨琪琪搞出来的，首相虽然经过了百姓们的选举，但是最终能够决定首相
　　是否能够真正上任的还是皇帝。
　　“东瀛岛那边的一名怎么样了，虽然那里是个贫瘠的地方，但是还是有不少的矿产的。”
　　“陛下，东瀛岛我们已尽移民了二十万人。按照您的吩咐全都已尽为他们搭建了房屋，并进行了大规模的投资，只要不发生意外，今年年末我们就可以收到第一批提炼好的各
　　种资源了。”
　　“好了你下去吧，我要去看一看那头巨兽了。”杨琪琪早就知道那头巨兽是黑龙了，那家伙呆在大洋洲至少几十年了，那鸟不拉屎的地方如果不是杨琪琪命令他去那里，打死
　　它都不去。
　　“主人，黑龙终于见到可爱的主人了，主人千万不要再把我扔到那破地方去了。”杨琪琪一到黑龙休息的地方，黑龙便立即起身。开始了诉苦。
　　“怎么样，那大洋洲怎么样，是不是很漂亮啊！”杨琪琪有些腹黑地问道。
　　黑龙一听到大洋洲三个字便开始发抖。“主人您千万不要在抛弃我了。那鬼地方，不是龙呆的，那些野蛮人一见到我就刀剑相加。如果不是我反应得快，早就被他们杀死了。
　　”
　　杨琪琪可不行黑龙的鬼话，在地球上能够杀死黑龙的杨琪琪用一只手也能数过来。“好了，你就别再装可怜了。这次回来就别再走了，好好地呆在皇宫里。这个专门为你搭建
　　的建筑怎么样，不错吧！”
　　“恩，主人这个地方太好了，金闪闪的，我太喜欢了，这些都是黄金么！”杨琪琪可不会那么浪费钱，要是用黄金还不亏死啊。
　　“这你就别管了，从今天开始这里就是你的了，你想住多久就住多久。不过这可不是免费的。你之后还得工作。”杨琪琪已近决定，让黑龙成为天朝的吉祥兽，用来拉拢人心
　　。虽然黑龙黑不溜秋的，但是装扮一下，然后在宣传下，黑龙一定能够成为家喻户晓的吉祥兽。这样还可以带来不少经济效益呢。杨琪琪不得不佩服自己的商业头脑。其实杨琪琪
　　这也是没有办法的事情，这黑龙明明不用在吃任何东西了，可还是要吃，这一天下黑龙几乎吃掉整个皇宫一个星期的粮食。杨琪琪可绝对不会养这么一头只出不进的饭桶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十章，目标骠骑
更新时间2011-8-27 19:14:27  字数：2293

　“杀，”皇宫门口传来了嘶吼声，然后就是刀剑相交的声音了。杨琪琪放下手里的奏章，放出神识一看，原来是突厥人进攻皇宫。人数大概有一千人上下。“哼，这突厥人也
　　太瞧得起自己了，一千多人就想进攻皇宫，真是做白日梦。”
　　其实这些突厥人也不想这样正面进攻的，奈何皇宫内没有太监，就连御膳房也都是女人，这些突厥人没有办法混进皇宫，又迫于压力只要正面进攻。最让杨琪琪可笑的是，这
　　些突厥人竟然拿着刀就干进攻皇宫。
　　禁卫军可是最是都驻扎在皇宫里的，一听到响动便有警卫军的人过去了，在禁卫军强大的实力面前一千多人全部被活捉，那些拿着枪的普通侍卫一颗子弹都没用掉。“哎呀这
　　人突厥人太弱了。禁卫军也真是的，那么快来干嘛，我今天枪都没有开过呢！”
　　很快这些人就被一个个询问，事情的经过结果全都被禁卫军的人问了出来。“陛下这些人是突厥可汗派来的，目的就是刺杀你让天朝混乱，让他们有翻盘的希望。”
　　这突厥真是麻烦，看来不给他们点颜色瞧瞧还真当我是病猫啊。“李坤元我命你带领一千禁卫军去突厥的草原上，怎么做你应该明白了吧！”李坤元虽然以前比较憨厚老实，
　　但是修炼后不仅致力提高了不少，思路也清晰。当然明白杨琪琪的意识了，不就是去威慑，烧杀抢掠吗。干这事简单。
　　“微臣明白，微臣这就带人出发。”以李坤元和禁卫军的实力，弄乱整个草原在简单不过了。杨琪琪特地在全国招募士兵也差不多开始了，这次招收士兵的主要人群就是十八
　　岁以上，三十岁以下的人。有些还是曾经付过兵役的老兵了。杨琪琪知道，自己必须加快全球计划了。因为她有一种不好的感觉，这种感觉让她感到自己就出在危机边缘。
　　“陛下这次我们需要募集的三百万军队是不是有些多了啊，毕竟突厥只不过是一直大点的耗子而已。”
　　“卢将军，这你就又说不知了，陛下这次募兵不是为了解决突厥的事情，而是整个世界，比起这个世界来说，一个突厥算得了什么。”清楚杨琪琪想法的就那么几个，白谦作
　　为杨琪琪最为信任的人之一，当然也知道杨琪琪的想法了。
　　“哦，白将军，这样的话会不会让其他国家提早发现啊！”这可不是几十万人，三百万人几乎可以算得上整个天朝十八到三十岁这个阶段人口的三分之一了。
　　“陛下这么做其实根本就不在意其他国家提早发现，没有哪个国家能够抵挡我们如此机械化，如此先进的军队。”白谦丝毫不担心会有意外，科学院前不久发射了第三枚卫星
　　。即使在全球范围内军队也可以接收到总部的命令，十分的方便。
　　“突厥的国土面积太大，并不是我们这次进攻的目标，沿海的周边国家才是我们的目标，沿海地区经济较内陆发达，而且海上运输并不比陆路差，尤其是在陆路运输遇到重山
　　的时候。这次我们不仅有大量海军的支援，前不久我们还下水了一艘万吨级的航空母舰，这艘母舰可以为我们提供空军的支持，陆军的新坦克也研制了出来，这豹II刑坦克更轻便
　　，更适合潮湿地带的战场，在海边的抢滩登陆也能够做的很好。它可以抵御，三点八毫米穿甲弹。对于敌人那些小口径火炮完全无视。”杨琪琪拿出了这些新武器装备的资料，让
　　人分发给了在场的十几位将军。
　　等所有人拿到资料后，杨琪琪又说道：“这次作战还是主要以实验新型武器为主。士兵冲锋为辅。我们要用最小的伤亡占领最大的土地。”杨琪琪这次的目标可不是一两个国
　　家，沿海的骠骑，天竺，狮子国和崔泽罗都是杨琪琪的目标，大食作为她供油的国家，杨琪琪可不会傻到这么就去打。到时候不仅可能会失败，更有可能整个天朝都会四面楚歌。
　　这疯狂的战略，让在场的除了白谦以外所有的人震惊不已。“陛下这可是要面对三个国家啊，而且都不是小国。”杨琪琪其实就是要趁着这些国家人民的思想没有解放的时候
　　攻占，因为这个时候的人们对统治者是默不关心的。国家在他们眼中并不是十分的重要。
　　“好了，这次的作战就这么定下来了，南诏国的事情可以先缓一缓，现在他们正处内乱之中，我没必要去参合一脚。”大家见女皇都这么说了，当然不好去否定，各自回去了
　　。
　　“陛下，为何如此心急，这么早就开始全球计划。”白谦和杨琪琪早就讨论过如何将整个地球掌控在手里。上次定的时间是两百年内，可是这才过了二十年，杨琪琪便等不下
　　去了。
　　“其实这也是没有办法的事情，我有种不好的感觉，要是我们不尽快统一地球，让科技迅速发展起来的话，很可能会遭到灭绝的打击。”杨琪琪这句话可不是因为害怕，这是
　　很有可能的事情，毕竟外星飞船都到过地球了，难免不会有另一艘飞船发现地球，然后通知大本营，全面进攻地球，蛙人科技的力量虽然已近很先进了，但是还是不能够创造一个
　　拥有生命的星球。
　　而可以供生命生存的星球实在是太少了。“我知道了，那么我们就加快步伐吧！争取早一日统一全球。”三百万的军队已近达到了杨琪琪可以养军队数量的极限。到时候打下
　　一些敌人的底盘时，还可以抓壮丁，用这些人自己打自己。不仅可以减少己方的伤亡，而且死掉还不用发高昂的抚恤，何乐而不为呢！
　　首先进攻的国家是骠骑国，这个国家物产丰富，百姓们几乎不用愁吃喝，“不好了，天朝的军队打过来了。”一个青年慌慌张张地跑回到了家里。
　　“迦叶，不要这么大呼小叫的，天朝上国怎么会打我们呢。”被叫做迦叶的青年继续说道：“母亲这是真的，天朝的人真的打过来了，现在码头已近被占领了。里面的人都出
　　不来了呢，要不是是我逃得快，也被关在那里了。”
　　“什么，这是真的，那么你父亲呢。他在哪里。”迦叶的父亲是码头的搬运工人。“被抓了，不过天朝士兵对百姓很礼貌，那些被俘的士兵我也看到了，都没有受伤。”经过
　　迦叶这么一说，女人也放心了不少。
　　“这就是骠骑啊，这里的人长得还真怪。”站在码头上的白谦看着这些黄种人不像黄种人，白种人不像白种人的人说道。这应该就是陛下说的混血人把，难怪即使是审美不一
　　样，这些人看起来也是还好看的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十一章，骠骑灭国
更新时间2011-8-28 19:36:59  字数：2066

　一轮新日落下，进攻骠骑的白谦已经稳住了阵脚，骠骑国王连消息还没有得到，白谦便开始了闪电战。利用轻型坦克豹II的快捷速度和车载的105mm火炮迅速途径，连续攻占了
　　骠骑的十几座城池，骠骑国的城池和天朝比起来差的太远了，就还算是皇城也不过是用青石筑成七八米高的城墙而已。在这个时期，最高和最险要的堡垒只有在欧洲才可以看见，
　　虽然比起杨琪琪现在这座新建的皇宫差太多，但是也是一个很好的防御堡垒。
　　闪电战，这个最早起始于二战德国，但是杨琪琪这个时代可比德国早了上千年，闪电战三国时期也有过，不过不叫闪电战，而叫马踏联营。效果十分好，骠骑国的军队连反应
　　都没有反应过来，便被打败，就连皇城内骠骑国王得到消息的时候白谦早就在皇城外驻扎了起来。
　　可以想象骠骑国王的震惊，虽然骠骑国国王知道天朝曾经用了一个月的时间打下高丽，但是高丽的国土比自己的还要小得多，他怎么也没有想到天朝会拿他动手，而且速度如
　　此之快，比之高丽时更要快上几倍。
　　“这是怎么回事，为什么天朝的军队到了皇城外我们才知道啊！前面那些将领们每年领那么多的俸禄是干什么吃的，竟然连消息都没有发回来。”其实这也不能怪那些将领，
　　实在是这闪电战太厉害了，虽然快马的速度很快，但是比起轻型坦克豹II来说还是慢了点，这也是闪电战的优点。
　　“陛下，为今之计不是该如何怪罪谁，而是想办法渡过眼前这危机才是。”宰相出来说道。
　　“是啊陛下。”见宰相提出了意见，周围的一些官员也同时附和道。
　　骠骑国王可不是吐蕃国王，他是靠着血腥的手段才走到这个位子上的。“立即戒备，将城门封死，城在人在，城亡人亡。”只有将所有的退路锁死，才可以让人发挥出最大的
　　潜力。这句话是杨琪琪曾经说过得，这句话也是才四十岁的骠骑国王奉为墓志铭的一句话，就是应为听到了这句话，他才会在关键的时候下定决心，最终战胜了其他几位继承人登
　　上了王位。
　　国王的话没人敢不听从，很快骠骑皇城就戒备了起来，所有的城内百姓商人全都被聚集在一起，男的被拉上城墙负责协助守城，女的则被拉去缝补衣服制作防守箭支。
　　“你看眼前的就是骠骑国皇城了。”白谦站在营帐外手指着皇城对着边上的一群实习军官说道。
　　“这就是骠骑的皇城，这也太小了吧，我们天朝随便一座小城也比这个宏伟得多，要是和皇城比起来，可就差太远了。”几个军官自豪的说道，这就是拥有悠久历史和宏伟文
　　明后裔的自豪之心。
　　“对，这确实是个简陋的城池，但是大家不要小看这位骠骑国王，难保他不拼命一搏，俗话说狗急跳墙，把对手逼到绝境的时候，要是对手发起狠来，难保不会发生什么意外
　　。”白谦这是在教训这些新手，大战凡是要让对手看到退路，但是不恩能够够真的给对手一条退路，人在关键的时刻可以发挥出自己的潜力，楚汉争霸的时候，项羽不就是带着几
　　千人对抗六十万联军么。还得打得联军溃不成军。
　　还有杨琪琪说过得斯巴达三百勇士，三百人对抗一万人最后同归于尽。这些都是历史留下来给后人的教训。
　　白谦没有费口舌，他在城外等的原因是后方新研制的大口径火炮，这个火炮就是列车炮了，因为需要铁轨的架设，所以需要些时间，列车炮早就已经研制出来了，这次是最新
　　一代的列车炮，转载的炮弹是高爆弹，威力巨大，就算是几万吨的航空母舰也能一炮打烂。
　　“天朝军队为什么还不攻城，这个时候因此该趁着军心稳定继续进攻的啊。”
　　“谁知道呢，可能他们连续打了这么久有些累了需要休息几天吧！”
　　时间过得很快，骠骑皇城内的人就在惶恐中度过了十五天的时间，这个时候后方的列车炮也送到了，白谦看着这个庞然大物十分地开心，因为终于要结束最后一场战役了。五
　　门列车炮连续发射，将远在十公里外地骠骑皇城打成了废墟，活着的人几乎不到一成，即使有些人勉强活了下来，也因为震动留下了内伤，没有一个人能够健全地站立起来。
　　白谦带着军队进入了废墟里，这些士兵大多数都是新招募的新兵，他们看着这些残肢断臂，有些人已近吐了出来，在前面几场战中他们还没有见到过如此惨烈的场景。捷豹通
　　过卫星传递到了亚特兰蒂斯，杨琪琪也将消息发布到了全国的报刊杂志的封面上。
　　“号外号外，天朝军队再次凯旋，剿灭骠骑匪国，再次弘扬我天朝上国的公正。”很多人早就已经被捷豹弄得游戏麻木了，对他们来说，那一天天朝打败了才是新闻呢！
　　“又打赢了啊，这次是骠骑国，以后咱们再去骠骑行商就不用再付那高昂的税费了。”大多数的商人都收到过高丽被征服后那不用税费的利益。这种利益几乎让他们减少了三
　　分之二的开支。赚的是盆满钵满，不过也有些商人错过那一次时机后悔不已。
　　因为骠骑的捷豹，使得天朝国内的物价有些提升。大部分的商人都在囤积货物，准备去骠骑大发一笔。骠骑国被打败后，就代表了马六甲海峡完全的为天朝军队开放了。狮子
　　国也就站立在了天朝军队的面前。杨琪琪没有理由的攻打骠骑国虽然有些自诩正义之士反对，但是没有任何的作用，因为利益摆放在了商人的眼前，只要有百分之三百的利润，就
　　可以让商人把脑袋押上。
　　这些人士的反抗声音很快就被商人们的支持声压了下去。扩张的力量再次被提升。由利益捆绑在一起的战车快速地向前驶进，只要利益足够大，战车便更加大，没有任何的陡
　　峭路面能够阻止这架战车的行进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十二章，弟弟的爱情（上）
更新时间2011-8-29 19:28:16  字数：2087

　时间过得很快，转眼间杨琪琪的天朝便已经成立了十年，这是第一个十年，这十年间百姓的生活变化翻天覆地，瓦房已近彻底被淘汰，现在几乎每一个平民都住着三层半的水
　　泥房。新农村也建设完毕，只有少数具有一些意义的老房子被保留了下来，留给后世子孙纪念祖辈。
　　当年回来投靠杨琪琪的父亲此时也已经花白了头脸上的皱纹也已近占据了大半，杨琪琪曾经想给父亲吃一颗长生不老的丹药，可是杨征程拒绝了，他说他活得够久了，已近活
　　腻了，杨琪琪的母亲也一样不想长生不老。
　　三十多岁正值男人顶峰的杨光顺天王爷可不会和老子一样的想法，毫不犹豫的就向杨琪琪要了十颗不老丹，分别发给自己九个妻子。虽然杨琪琪现在制定的是一夫一妻制，但
　　是王爷皇帝和拥有世袭爵位的人才可以一夫多妻。
　　杨琪琪制定的世袭和非世袭爵位是位了防止那些拥有爵位的人的子女为非作歹不思进取。除非是对帝国和人民贡献极大，像白谦那样才可以得到世袭的爵位。否则即使是公爵
　　不是世袭的，还不如一个世袭的男爵好。
　　这样的话就不会导致这些富家子弟欺负贫苦百姓子弟了，因为一旦你父亲死去，你就不再是拥有爵位的人的子女了，而且也没有爵位。这一项法律首先是受到平民百姓的支持
　　，但是有很多想要立功为子孙留下什么的人却开始骂了。不过这些人的话基本无效。因为这是利民的事情。
　　“你就愿意这一辈子之做一个没权没势的王爷。”
　　“兴噶达你这是什么意思？”
　　一个明显看上去就是草原二郎的大汉，笑了笑，继续说道：“你皇姐有信任过你么，这么多年，你有接触到官位么，你有带过一兵一卒么，你有自由么。整天都是呆在家里，
　　不是和几个夫人玩闹，就是出去逛逛街，出去逛街还有人盯着，这样的生活你还受得了么。”兴噶达十分确定，只要自己勾出这位杨光王爷的兴趣，那么他离造反也就不远了。
　　“确实，有人整天盯着当然不爽。而且这家这么小，玩起来也不尽兴。整天呆在王府，我都呆腻味了，可是这么多年我练亚特兰蒂斯城都没有出去过。你怎么教我。”杨光确
　　实对亚特兰蒂斯呆腻了。早就想出去旅游了，可惜的是杨琪琪不让。这让他有些恼怒。
　　“其实方法很简单，只要王爷你坐上那个位置不就行了。到时候这天下不全是王爷你的了么，王爷想去哪里，想干什么，谁还能够管你。”兴噶达这么一轮忽悠，让杨光起了
　　兴趣。不够他可不是傻子。
　　“说，你这么做为了什么。”
　　兴噶达神秘一笑。“其实我是突厥的五王子，只是因为我母亲是汉人，我便失去了继承王位的权力。但是只要我解决了突厥此时的危机，那么父王必会看重于我，到时候王位
　　便唾手可得。”
　　“你这是准备让我造反咯！”杨光微笑的说道，好像造反是一件很容易的事情。
　　“没错，只要王爷夺得皇位，那么只要王爷助我登上王位，我愿让突厥永世对天朝俯首称臣。”兴噶达说完便跪了下去。等待杨光的决定，他现在已近可以确定，眼前这位王
　　爷对皇位十分地有兴趣。
　　“哈哈，兴噶达你果然是个人才，竟然能够看得出本王对皇位有兴趣。来人，将这个奸细抓起来。”
　　“什么！”兴噶达惊讶的看着杨光，刚刚还是一个对皇位十分感兴趣，对自己的建议十分地满意地人竟然一下子翻脸了。
　　“这是为什么。”惊讶的兴噶达问道。
　　杨光呵呵一笑，“本王虽然对皇位十分感兴趣，但是那也得有实力才行。你可知道我皇姐的实力有多强么，实话告诉你，这天地之间，她已近算得上半个仙人。即使是千万雄
　　狮，也不是我皇姐的对手。”
　　“怎么可能，人怎么能够成仙人。”随后问出问题的兴噶达并没有得到自己想要的答案。便被人关到了牢房里。其实杨光和杨琪琪两个人姐弟之间的感情很好，即使是杨琪琪
　　没有这么厉害的实力。杨光也不会背叛自己的姐姐。他十分清楚自己根本不会治国。国家在他的手里只能够走向灭亡。
　　“老姐，你看小弟我耐住了这么大的诱惑，还活捉了突厥五王子。有什么奖励没有？”杨光抓到兴噶达的第一件事便是去杨琪琪那里邀功。
　　“你小子，说吧想要什么。”杨琪琪笑着看着自己的弟弟，虽然两个人见面很少，但不影响两个人之间的姐弟之情。杨光更是对姐姐宠爱自己十分清楚。
　　杨光挠挠头，有些哽咽地回答道：“姐姐其实。其实这也不是什么大事，那首相的女儿，周思敏很是漂亮。”杨光说着就说不下去了。
　　杨琪琪也已近看出了自己弟弟的想法。一定是又看上了新的姑娘，这弟弟根本没有继承母亲的容貌，反而更像父亲，容貌十分平常，想要让女孩子喜欢上自己估计十分困难。
　　而且这个弟弟十分好色，但是却不会喜新厌旧，所以杨琪琪为他定了好多门的亲事。这不已近娶了九个了，现在还想再娶。
　　“好，你的婚事我同意了，不过这次我可不会下圣旨赐婚，这次得看你自己的本事了，机会我会给你的。不过你能不能抓住就得看你的了。”杨琪琪觉得总是自己赐婚，这个
　　小子不会太珍惜，所以这次决定让弟弟自己去争取。
　　“姐姐，不就是一张圣旨么，我出钱买好了，千万不要让我去直接追啊！”杨琪琪一看自己的亲弟弟吞吞吐吐地一定是去追过，可惜吃了闭门羹。
　　“不行，我决定了，这次得看你的实力，要是追不到可不关我得事情。”其实首相早就提出过把自己的女儿嫁给王爷了，可是杨琪琪那个时候拒绝了，要是首相得到了更大的
　　权力可不行。于是她果断的拒绝了。
　　这次要不是看自己的亲弟弟自己提出的要求，杨琪琪压根不会然首相的女儿和自己的弟弟攀上半点关系。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十三章，弟弟的爱情（下）
更新时间2011-8-30 19:27:46  字数：2138

　杨光虽然没有得到赐婚，但是却得到了更多接近周思敏的机会，这一切都归功于杨琪琪，不过杨琪琪那半吊子的泡妞功夫给杨光出主意还是差了点。杨光几次尝试都没有结果
　　。
　　“姐，你说女孩子到底喜欢什么啊！为什么金银珠宝对周思敏没用啊！”当然没用了，要是有用的话，那就不是首相的女儿了。
　　杨光挠了挠头，走到杨琪琪的办公桌边趴在了桌子上。“姐姐，你可一定要帮助老弟追到周思敏啊，你不知道我这几日来，茶不思饭不想，你看都瘦了好几斤了。”说完还指
　　了指自己的肚子。
　　杨琪琪可不行杨光的鬼话，虽然平时见面不多，但是杨琪琪还是了解杨光的脾性的。“好了，我不是在帮助你么。追女孩不能够着急，你这么急着追她，那女孩子怎么想得啊
　　，她会认为你追她只是为了上床，一点真正的感情也没有。”
　　“那怎么办，姐姐，要是这样的话，我早就不应该这么急了，糟糕了，思敏一定会认为我是登徒子的。”杨光着急地跳下了桌子，走来走去。
　　哼，恐怕那个周思敏早就认为你是登徒子了，不过杨琪琪可不敢这么说话，要是自己的亲弟弟被打击到了可不好。“其实你也不必着急，虽然你现在在她的眼里印象不好，但
　　是还是有机会改变的嘛！”
　　“哦，姐姐可有办法。”一听说杨琪琪有办法，杨光顿时兴奋了起来，他这次可是真的用上了感情。
　　“首先，你要改变她得看法，就得去多做好事，其次，你不能够明目张胆的在她面前表示追她。因为这样女孩子会认为你很色。其实最重要的还是要让女孩经常见到你，然后
　　突然某一天你消失掉了，她就会感到奇怪。不过若是她对你的印象不好，就算是你用这招也没用。”杨琪琪端起茶杯抿了口茶水。看着杨光思考的样子就有些好笑。
　　“姐姐那该怎么做啊！”杨光可对追女孩半点不会，每次看上一个女孩后就去告诉杨琪琪，杨琪琪便会下旨赐婚。久而久之便养成了习惯。重来不会想办法讨好女孩。
　　“你先别急，这次城西不是要新建一座博物馆么。她是建筑设计师，一定会参与到这次的工程中。而你将会是这次的总负责人。”杨琪琪说完，阳光还是没有反应过来。这总
　　工程师和周思敏又有事么关系。
　　杨琪琪看着杨光那挠头的样子，气就不打一出来。你说你都是同一个父母生的，差距咋就这么大呢。“别想了，这可是难得的接近周思敏的机会。你可千万别错过了。你要好
　　好表现，千万不要把急色放在脸上。要慢慢来，要在工作中好好地照顾周思敏，知道了吗。”
　　杨光还是似懂非懂的点点头，他虽然有些时候异常聪明，但是对追异性来说却是个懵懂的小男孩。
　　杨琪琪给杨光出得计划其实杨琪琪也不知道管不管用，应为她在穿越前也没追过女孩，只在网上看过如何如何追女孩。穿越后的两个妻子也是自然而然地走在一起的。要不然
　　怎么会让白童等了那么多年。
　　“陛下，突厥五王子兴噶达，已近将所有的罪行交代，就等您的处决了。”情报部连夜审讯了兴噶达，将所有他知道的信息全都逼了出来。这个时候的兴噶达已近没有有用的
　　消息可以问了。
　　“我们没必要处决掉兴噶达。这次突厥五王爷落入我们的手中，我们正好可以利用这个五王爷，让他在大草原上再兴起腥风血雨，这次就可以让禁卫军的李坤元回来了，他们
　　在突厥做的已近足够了。”
　　“遵命。”情报部的人离去后，杨琪琪拿出了一封信，这封信在昨天夜里就已近写好，等的就是兴噶达审讯结束后，将他送到突厥，让他成为突厥各个部落之间平衡的破坏砝
　　码。杨琪琪将信交给了身边的宫女，宫女又将信送到了信鸽部。这个信鸽部其实就是情报部门的一个分部，专门负责运送特殊的信件。
　　第二天，兴噶达就和这封信一起北上，没人知道这五王子的去处。只是在突厥灭过后，杨琪琪公布这保密的信息后，人们才逐渐清楚这个历史。杨琪琪对保密信息的管理十分
　　严格，保密信息可分为两种，一种为永不解密的，一种为一定时间后就解密。
　　永不解密的无论发生什么事，都不会公布。第二种又可以分为十年，二十年，三十年，五十两，一百年，解密时间。比如外星飞船就是永不解密的。
　　杨光得到工程负责人的职位后，便天天对周思敏关爱有加，就算是傻子也能够看出来，他对周思敏有意思。这几乎成为了真格个工程队公开的秘密。不过同时这个工程队内有
　　另一个男人喜欢上了周思敏，他就是和周思敏同期毕业的同学广量。
　　他和周思敏在初中个高中都是同学，大学虽然不在一起，但是却学得事一样的科目，都是建筑系的。不过周思敏平时成就就十分地好，高考时考上了亚特兰蒂斯大学。广量却
　　差十分落榜，只能够屈居第二的大学。
　　这次他真好被分派到了这里，参加博物馆的设计之中，早就暗恋周思敏的广量，虽然没有表白，但是周思敏也有些察觉，周思敏同样对广量有好感，只是广量将顺天王爷也在
　　追求她，他便觉得自己没有希望了，对方可是王爷，而且是唯一一个王爷。
　　这可比拥有世袭公爵的白谦地位还要高，嫁给了王爷可就是皇亲国戚了。天朝皇亲国戚可不超过两位数。那是多么大的诱惑了，而且周思敏是首相的女儿，压根不可能嫁给一
　　个平民出身的人的。
　　所以广量根本不敢有任何的表白。周思敏同样着急。为什么广量不向自己表白，难道还要让自己先说出口不行。周思敏一想到这里，就有些脸红了，刚好被刚进门的杨光看见
　　。一下子杨光便想到了这个平时冷冰冰的女神竟然有这样可爱的样子难道是喜欢上自己了。越想越有可能。于是杨光便立即趁着这个机会表白。
　　可想而知，杨光失败了。杨光的勇敢表白，让周围的人竖起大拇指。同时也让还在犹豫的周思敏下定决心，先开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十四章，圣旨斩姻缘
更新时间2011-8-31 19:21:33  字数：2158

　杨光表白失败的事情杨琪琪也知道了，她十分清楚爱情是自私的。其实杨琪琪也早就想过，如果自己的弟弟表白失败，自己就下旨赐婚。虽然可能有些周思敏。但是弟弟的幸
　　福才是最重要的。
　　正当杨琪琪拟旨赐婚的时候，周思敏找到了广量并勇敢地向广量表白。广量被周思敏表白后显得十分吃惊，“这，这。”广量开始踌躇了起来。
　　“怎么，你难道不喜欢我。”周思敏失落的神情落在了广量的眼中，他见到如此失落的周思敏，心里也同时难受了起来。“不是的，我很喜欢你，早在初中的时候，我就喜欢
　　上了你，可是，你是高高在上的大小姐，而我只是一个平头老百姓而已。我配不上你。”
　　尽管这个时候自由恋爱已近很普遍了，但是门当户对还是十分重要的，这几乎成为了父母双亲最后一道标准了。看着有些惭愧的广量，周思敏还是到出了自己的心声，“其实
　　，广量，我在初中的时候也喜欢上了你，只不过我一直没敢表白，还有你也没有对我做出任何感兴趣的动作。所以我一位你根本不喜欢我。一直到大学后我们分开了，不再同一所
　　学校里。你知道我有多想你么。”
　　“其实我是不敢想你表白，也许我做的有些不像男人了，好吧！”广量深吸了口气，鼓足勇气对着周思敏一个字一个字地说道：“周，思，敏，我爱你！”这个时代没有什么
　　浪漫这个词汇，浪漫这个词也是源自法国。不过不知道这种感觉叫浪漫的周思敏，同样很是高兴。因为她终于能够和自己暗恋了这么久的男人在一起了。
　　第二天，两个人便一起相邀出去进行第一次约会了。不过他们不知道的是，在他们回来后，会有一个晴天霹雳一半的消息，将会永远地将两个人分开。直到广量头发花白，躺
　　在床上奄奄一息的时候，还是二十岁容貌的周思敏来见他最后一面。
　　“怎么样，好玩吗！”丝毫不知情的广量带着游玩了一天的周思敏将她送回了家。“嗯，后天我还有时间，我们一起出去玩吧，这次我们出去自助烧烤。父亲曾经带回了一些
　　烧烤的调料，这些调料可是在天朝内买不到的。下次你一定得尝尝。”。
　　广量点点头，“好的，后天我们一起出去吃烧烤。”向周思敏告别后，广量便开开心心地回家了。
　　见广量的身影消失在眼中的时候，周思敏也打开了门走回了家里。“咦，父亲，你今天怎么呆在家里啊。今天不用去上班啊！”
　　端坐在位子上的周峰此时十分的高兴，因为女皇陛下竟然下旨赐婚，这是多大的荣耀啊！只要能够搭上皇亲国戚的名头，那以后对自己的名声提升是十分巨大的。而且女儿以
　　后生的外甥，那可是正统的皇室。
　　周峰笑着挥了挥手让周思敏做到了身边，他一边拍着自己宝贝女儿的头，一边说道：“女儿啊，为父今天可还是带回来了一个好消息啊！你要不要听啊！”
　　“父亲，你别磨磨蹭蹭了，快说吧，我待会还要去洗澡呢！”周思敏有些不耐烦地说道，对她来说最好的消息莫过于自己的广量向她求婚了。
　　周峰假装生气道：“哪有你这样和父亲说话的啊！这个好消息可是关于你的。”
　　“什么好消息会轮上我啊！说来听听。”
　　周峰笑了笑，“你知道顺天王爷吧！”
　　“知道啊，不就是顺天王爷吗，这和我又有那毛子的关系啊。父亲你不会是记错了吧！”周思敏好奇的盯着周峰说道。
　　“什么啊，我则呢么可能会记错呢，我今年才四十多岁，正值青壮呢，怎么可能脑袋不好使，这个好消息确实是关于你的，而且和那个顺天王爷也有关系。”周峰说道这里，
　　周思敏便有了一种不好的感觉，顺天王爷的妻子都是陛下赐婚的，难道父亲带回来的消息是陛下下旨赐婚，将我嫁给顺天王爷。不可能。周思敏最后问了一句，他不希望得到的消
　　息和她想得一样。
　　“父亲，难道是陛下下旨赐婚，将我嫁给顺天王爷。”
　　“挨，我女孩还是挺聪明的啊，这么快就猜到了啊。真不愧是我周峰的女儿......”
　　此时周思敏如同晴天霹雳，父亲接下去的话她也听不进去了，下旨赐婚，这原本是莫大荣耀的事情，可是到了自己这里，变成了最大的悲剧。难道自己永远也不能够和自己心
　　爱的人在一起了么。老天爷为什么要这么对我，我到底做错了什么。
　　周思敏流下了眼泪。陛下下旨赐婚，是不可以拒绝了，如果拒绝了，父亲的首相位置会立马倒台，而且恐怕这普天之下便没有了我父女两的容身之处。倒时候变成了过街老鼠
　　。
　　看着周思敏流泪的样子，周峰还以为是自己女儿喜极而泣，还劝说道：“乖女儿别哭了，为父也是舍不得你啊，等你嫁入了王爷府，你可要好生照顾自己。”
　　周思敏知道，自己是不能够拒绝的，下定决心后，擦去眼泪，“父亲，等我嫁到王爷府，父亲一定要好好照顾自己，母亲去世多年，父亲也该找一位妻子了。”周思敏八岁的
　　时候，母亲便因为子啊医院抢救病人，连续十几天没有合眼，过度劳累而死的。也是这个原因，让周峰平步青云。年仅四十五岁变成为了历史上最年轻的首相，要知道后世人们的
　　寿命普遍提高，一百岁还只能够算青年，二百来岁才能够说步入老年。
　　婚礼真好是周思敏第一次约会的后天，也是和广量相约野外烧烤的日子，不过这天女主角却不会到场了。王爷的婚礼也在前一天就公布，广量知道消息后，便立即去找周思敏
　　，可惜的是，他连周思敏的面也没见上。
　　伤心欲绝的他准备投河自尽，却被一个女孩救起。最后和这个女孩结下了不解之缘，最终成为了夫妻。命里有时终须有，命里无时莫强求，这便是人生。嫁给杨光的周思敏，
　　很争气，第二年就产下了一个儿子，这个唯一的王子可就成为了这个世界上所有孩子中最幸福的人。作为大王子他从小就享受着别人无法想象的优越生活。而周峰也应为女儿嫁给
　　王室，名望提高不少，连任两届首相。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十五章，巡逻导弹
更新时间2011-9-1 19:16:32  字数：2058

　其实在马六甲海峡外还有一群小岛，这些小岛组成了一个小国，这个小国叫裸人国，其实这个名字的由来也是因为这个国家的人几乎全裸。路过此地的商人们便给这个群岛的
　　人命名为裸国人。裸国人全身焦黑，十分落后，叫一个国还不如叫部落来得实际。
　　但是裸人国人十分好客，这也是杨琪琪没有将这个国家列为目标的原因。裸国人十分爱好和平，部落之间也重来不会有矛盾。这里就像是天堂一般。商人们经过这里也会在这
　　里补充下淡水，还会免费赠送些食物给这里的人。
　　说了这么多，其实是因为裸人国今天迎来了一位贵宾。这位贵宾就是天朝的女皇陛下杨琪琪。其实杨琪琪这次出来是位了巡视前线的。一个多月的战争下来，大半个印度半岛
　　也已经落入了杨琪琪的囊中，这些远在他国的士兵们，将会在国外度过新年。
　　为了能够让士兵们减少多故乡的思念，杨琪琪特地跑道了前线慰问犒劳这些英勇作战的士兵们。
　　“陛下我们现在在裸人国，向西有五天的航程便可以到达狮子国的首都摩罗距呐，然后我们会在摩罗距呐逗留三天，然后启程沿途经过摩尼耶，安达罗，嘉临佯，最终到达终
　　点站谭波。”随行的是天朝的巡务史。
　　“这次带来的慰问物品没有坏掉吧！”杨琪琪这次从国内带来的大量的年糕和其他只有在国内才有的年货，用冰块冷藏好放在船舱里。
　　“陛下放心，这些东西我们都保存地很好，没有一点腐坏的迹象。”
　　杨琪琪点点头，这次带来的东西在国内也许很平常，但是在国外确是稀罕货了。“这些东西都是要发放给战士们的，他们为了我们这个国家，付出了很多，前线的每一个战士
　　都得要分到，这也算是我们给他们能够做到的关爱吧！”
　　杨琪琪一行的船队没有在裸人国逗留太久，很快就离开了裸人国，在这个大海上，几乎你能够看到的船只都是插着天朝的国旗，每一艘船都是天朝的，那天朝的代表图案正在
　　涅槃的凤凰，令所有天朝人自豪不已。
　　在海上很少能够看见没有插着天朝国旗的船只，可以这么说，大海上除了插着天朝国旗的船只外，也只有插着骷髅头标志的海盗船能够排的上第二了。不过天朝的船只几乎都
　　有护航的军舰，这些军舰并不是天朝的海军，而是民间组织成的类似陆上镖局一样的海上镖局，这些镖局一起组成了一个海上镖局联盟，赚取护送商人船只的佣金。
　　海盗们最多也只敢打一下没有护航的船只，那些拥有护航船只的船队，没有一个是软柿子。“老大，你看有船。”
　　珍珠号海盗船的船长听到瞭望台上的瞭望员发现了新的目标便急匆匆的爬上了桅杆，夺过瞭望员手中的望远镜，朝着瞭望员指着的发现看去。海盗船长一看，顿时吸了一口气
　　。“这是什么船队啊！我再海上这么久了，还从来没有见到过如此庞大的船队，还有如此巨大的舰船，这恐怕也只有天朝的海军能够和他比一比了。”
　　“那么船长，我们要不要去准备动手啊！”
　　“准备你妈，你没看见那船队那么大么，我们过去还不被他们反打劫了啊。命令舵手，赶紧掉头，免得被他们撞上消灭掉。”船长可不想惹上这么一个恐怖的船队。现在还是
　　逃命要紧。
　　其实这个珍珠号逃不逃已近无所谓了，因为杨琪琪这次不仅仅带来的是一些补给，还带来了几艘能够发射巡航导弹的战舰，这些战舰上满满地装上了五十枚巡航导弹，这些导
　　弹就是用来实验的，目标当然就是这些海盗了。
　　“陛下，前方五十海里处发现了一艘海盗船，但是船比不大，要不要发射导弹啊！”
　　杨琪琪看了看雷达上那显示的小点，还是点了点头，“虽然蚂蚱是小，但是总归有点肉不是，我们这次出航带上了巡航导弹就是为了能够在实际中实验这种新式的武器。反正
　　带了五十枚，用不完放在那里也是浪费。发射吧！”
　　于是，一枚屁股后面喷着火的条形柱子便从发射筒中发射了出去。速度越来越快。很快便到达了雷达上的目标地点，然后，轰的一声传来，海水被溅起高达数百米。即使在五
　　十海里外也能够看见那恐怖的威力。
　　但是巨响过后，雷达上的那个小点并没有消失。“没有命中么。”杨琪琪暗自叹息，看来新式的武器不经过大量的实战，是不可能发挥出其作用了。
　　“传我的命令继续发射。”
　　“老大，发生什么事了，那到底是什么东西啊！”海盗船上，船员们都显得十分震惊，虽然爆炸距离和他们还有数百米远，但是爆炸惊起的海浪还是把这艘海盗船推得摇来摇
　　去。完全不亚于狂风暴雨之中的海盗船一样。
　　“问我，我又问谁去，快点到各自的位置上去，我们准备撤离，要是那东西落到我们的头上，没有一个能够活着的。”海盗船长的话立即让船员们发挥出百分之二百的精力。
　　他们可不想就这么快葬身海底。
　　“这次你们可别给我再丢脸了，给我瞄准了，调试好在发射。要知道陛下还在后面看着呢。争口气，我们可是海军二集团的，虽然是新的编制，但是我们不能够因为是新手就
　　看扁自己。”战舰的船长对着边上的发射员说道。这次可是海军第二集团军表现的绝佳机会。
　　“发心吧，第一次是因为对这风向不明确，所以不小心打偏了，不过这一次保证命中，让那些海盗们去见他们的真主。”很快第二枚巡逻导弹便拖着长长地尾巴向前飞去。
　　没有意外，这没导弹命中了海盗船，整艘船都被轰成了碎片，残肢断骸漂浮在水面上，如果有经过的船只的话，一定会惊讶万分，没想到还有能够将整艘船都摧毁的武器啊。
　　这惨烈的残骸，即使是长年杀人的海盗也会愣上半天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十六章，到达摩罗距呐
更新时间2011-9-2 19:52:03  字数：2195

　用来实验的巡航导弹并不是十分地先进。对于固定活着移动速度不快的目标命中率还是比较高的，但是对于那些速度较快的目标就无能为力了，这也是第二枚巡航导弹能够命
　　中海盗船的原因。因为当时的海盗船正在转弯速度十分缓慢。
　　“这导弹的威力比起列车炮丝毫不逊色半分，而且命中率也比列车炮要高得多，只不过成本比列车炮的炮弹要高上几十倍。总的来说还是亏了。不过我们天朝统一了整个地球
　　后，就不会发生大规模的战争了，到时候列车炮这种无差别的大规模杀伤性武器就要退出历史舞台，而更加精确的导弹就会迎来蓬勃发展的时期。”杨琪琪对导弹还是十分看好的
　　。尤其是等科学院量子物理部研究出核武器的时候，导弹便会成为最为恐怖的武器。
　　虽然更加强大的能量炮会代替导弹，但是目前杨琪琪还没有那样的科学家能够研制出能量炮，即使是有外形驱逐舰上的科技，杨琪琪也不能够在几十年内制造出能量炮，毕竟
　　工业水平比起外星那些先进的文明来说，自己的文明还基本没断奶。
　　“是啊，即使是大规模战争中，我们也可以利用这种命中率极高，射程又极远的导弹攻击敌人的总部。一旦将敌人的头目杀死，战争便会立即结束。虽然价格贵了点，但是还
　　是可以接受的。”要知道一枚列车炮的炮弹价格是一千两银子，一枚导弹的价格是两万两银子。这个时候一文钱相当于二十一世纪一块钱的购买能力，一百文钱等于一两银子，二
　　万两相当于二十一世纪两百万的价格。
　　这样的价格对于这种仅仅还处在需要人输入位置才能够命中的导弹来说成本还是太高了。导弹的内部用的知识普通的电路板，杨琪琪让科学院研究的电脑此时的体积相当于一
　　个二十平米的房间那么大。
　　想要微型化，还需要几年的时间。只要拥有微型化的电脑，便可以在导弹上装上，那个时候命中率便会更加地高，即使是打高速移动的目标，也恩能够打中。
　　五天后，杨琪琪顺利到达了摩罗距呐，这里虽然是世界级的大码头，但是比起天朝的码头来，这里几乎就是乡下渔村的码头一般。码头沿途的路边耸立着密密麻麻的房子，这
　　个时候这些曾经奢华繁荣的店铺已经关门大吉。
　　原先喧闹的码头也冷冷清清，只有一队队士兵和巡逻车呼啸经过。
　　“没想到这里竟然这么萧条啊！”杨琪琪第一次踏上异国的土地。虽然并没有什么太多的感觉，但是还是觉得这里比起自己一手创建的天朝来说，太落后了，路边连一根电线
　　杆都看不见，周围没有任何的电灯。随着太阳的西落，天色也渐渐暗淡下来，如果在天朝，这个时候恐怕已近亮起了路灯。
　　各种各样的夜店也同时开放，让忙碌了一天的人们，进入尽情地疯狂，发泄一天的惆怅。
　　“我们去司令部吧！明天开始巡视这个总部！”杨琪琪带着自己的侍女一起走到了休息的房间，虽然比起皇宫来这房间是在太简陋了，但是这是所有军官知道女皇陛下莅临前
　　线之后，花尽心思，腾出并且打扫出最好的房间了。
　　杨琪琪可没有什么娇生惯养，以前行走江湖的时候也曾经以天为被地为床。
　　挥手让侍女离开后，杨琪琪便盘腿打坐。她已近不用睡觉来补充消耗掉的精神力了，睡觉也只是打坐而已，除非和苏紫紫和白童在一起的时候杨琪琪才会真正的躺下睡觉。
　　清晨第一缕杨光射进了房间，盘腿打坐的杨琪琪也睁开了双眼。从床上跳了下来。侍女此时已近等候在门外，她们不敢进来打扰女皇陛下的休息，更没有人敢进来叫醒女皇。
　　伸了个懒腰，“你们进来吧！”门口的侍女听到女皇陛下的命令后，才打开门慢慢地走进房间，将准备好的脸盆倒上温水，又服饰杨琪琪换了另一套衣服，洗完脸刷完牙后。
　　杨琪琪在走出房间。
　　天空中的太阳十分的清爽，热带地区的冬天并不寒冷。这里的天气更像是天朝南部的春天和秋天，微微有些冷而已。这是因为在早上，等中午太阳到达头顶，又会觉得有些热
　　。
　　负责接待杨琪琪的官员，一大早天还没亮就早早地爬了起来，来到杨琪琪所在的院子门口等待。一见杨琪琪出来，便急忙的冲上前去下跪请安，“微臣赖昌星，参见女皇陛下
　　”。
　　待赖昌星起来后，便对杨琪琪说道：“陛下，微臣是负责陛下这三天在摩罗距呐内的巡视，微臣已经安排好路线，微臣会带领陛下巡视。”
　　赖昌星不仅已近将路线准备好，而且还画了一张地图，地图上的红线便是他制定的路线。“如果陛下不满意的话，还可以改。知道陛下满意为止。”
　　“不用了，就按照你安排的去办吧！”杨琪琪可不像在路线这样的小事上斤斤计较。
　　“好，那么陛下请随微臣来。”早上赖昌星带着杨琪琪巡视了一些从一线上受伤被送来医治的重伤员，这些士兵经过杨琪琪的那些洗脑教育，都十分地效忠国家，即使是被俘
　　也没有一个人会供出消息。
　　当然杨琪琪对于每一个被俘的士兵都会尽最大的努力救援。除非见到尸体，否则都不会停止，这也是让这些士兵们十分爱国的原因。
　　中午的时候，赖昌星本想带着杨琪琪去他准备好的房间用膳，可是谁知杨琪琪竟然并不去，而是直接和士兵们在一个食堂里吃饭，还不时地询问士兵们的生活。这样一位英明
　　的君主，让士兵们十分地喜欢。
　　同时这些士兵们也遗憾，女皇陛下把权力交给了首相，而且还将权力划分成五份。
　　杨琪琪一天巡视下来，虽然并不累，和士兵们有说有笑，但是还是有些觉得亏欠这些人，他们都是为了知己的霸业，为了天朝，才远赴异乡。但是杨琪琪知道，这是必须的，
　　如果知己不统一地球，人们便不能够过上安逸的生活，
　　为此杨琪琪并不后悔。三天的时间很快就过去了，杨琪琪也将一部分年糕等等年货分发给了士兵。然士兵们在异乡感受家乡的味道。“下一战就是摩尼耶了。”杨琪琪看着士
　　兵们开心的笑容，便觉得自己这么多年的努力没有白费，这么多年的努力都是值得的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十七章，成功收复南诏
更新时间2011-9-3 19:34:38  字数：2116

　狮子国出了几条道路是由石头铺成的以外大部分的道路都是很普通的乡间小路。这些小路横穿整个森林，给人的感觉是似乎有什么东西躲在这里阴森恐怖，杨琪琪很不幸，她
　　选了一条小路，这是她为了抄近路而走的。
　　小路的边上几天的路程都没有可以投宿的客栈。杨琪琪不得不再次体验了回天为被地为床的生活，不过杨琪琪住的是帐篷，防潮的帐篷十分的大，足够十几个人同时居住，不
　　过女皇陛下的帐篷，哪有人敢进去啊！
　　在野外露宿了一天后，杨琪琪继续出发，也许是运气实在是太好了，杨琪琪竟然在路上遇到了强盗，这可是已经在控制区内了，竟然还有强盗，杨琪琪下了汽车后，才看见，
　　原来是一群瘦瘦的穿着破破烂烂的平民，手里只拿了几根木棍。
　　“快点吧所有值钱的东西交出来，男的滚蛋，女的留下。”杨琪琪完全听不懂这些印度猴子的话，边上跟着的翻译跟她翻译后她才知道。
　　“一群野猴子而已，解决掉就行了。”这些人虽然数量比杨琪琪这些人多上数倍。但是能够跟在杨琪琪身边的侍卫可能是普通人吗！答案是否定的，一个禁卫军出身的侍卫，
　　直接拔出了佩剑冲了上去。
　　杀这些猴子不需要动枪。果然这些强盗丝毫没有任何的反抗能力，便被侍卫一一解决，剩余的强盗见到这么一个人便如此厉害，第一件想到的事便是转身逃跑。不过他们在快
　　，还是快不过禁卫军侍卫的剑，逃得最远的强盗也才逃出十五步便身首异处。
　　解决掉这些强盗后，杨琪琪一行人继续出发，要在天黑前赶到下一站。
　　前线，虽然已经是大年夜了，但是士兵们还是得继续打仗，狮子国和天竺并没有在春节过年的传统，所以他们能够在华夏人的大年夜里开战。战斗一直持续到晚上八点，才草
　　草结束。
　　虽然伤亡还不到两位数，大部分都是自己不下心伤掉的。但是这些人却还是有些遗憾，因为自己受伤而导致不能够为国杀伤更多的敌人。
　　十几天的行程过得很快，杨琪琪到了该回国的时候了。原本慢慢几船舱的年货都已近送完，现在装上了这里的特产。这些特产都是杨琪琪带回去分发给朝廷官员和自己吃的。
　　这个时候，南诏国传来了好消息，南诏国家军队被农民起义打败，而这些农民得到政权后，并没有第一时间将国家机器开动起来，而是开始了自私自利的争夺权力。不过这场
　　争夺中并没有人得到好处，大家全都大伤元气。
　　其实这些都是天朝安插在那些农民队伍中的间谍故意弄出来的。为的就是让南诏国对自己人失去信心。而这个时候的邻国骠骑和吐蕃，自从加入到了天朝版图后，人民的生活
　　水平开始逐渐提高。
　　虽然丧权辱国并不是个好的事情，但是对于这些农民来说，能够对自己好的人，不管谁当家做主都是好的。于是，负责南诏国事宜的安禄生带着杨琪琪给他的十万士兵，直接
　　掌控了南诏国，兴盛了几百年的南诏就此灭国，成为了天朝的一个省。
　　这样的好事是杨琪琪十分乐意看到的。现在天朝的版图比唐朝兴盛时期还要大上两倍多。如果再加上刚刚得到的大洋洲和北美洲的话，杨琪琪现在的国土面积已近超越了世界
　　总陆地的三分之一。
　　“这次一定得给安禄生升官。南诏国解决了的话，我便有更多的空间用来发展科技农业等等了。等到中东到手后，便可以用最快的速度发展，争取在将所有的石油资源消耗完
　　毕前，进入星级时代。不过这恐怕害的花上上百年的时间。”要知道，这四十年的发展几乎可以和杨琪琪上一个世界五百年的发展一样。再过一百年进入了星际时代，杨琪琪便可
　　以开始星际殖民计划了。
　　银河系有多大，杨琪琪目前也没有一个确切的数据，她只知道银河系的圆盘上下的厚度，光的话需要走两年的时间。宽度更是无法预计。这样大的地放不知道会有多少适合生
　　命生存的星球。
　　“剩余的巡航导弹和其他新武器装备卸下了吗?”这次杨琪琪带过来实验的武器可不止一个巡航导弹，还有其他一些新式的武器装备，比如直升机，火箭筒，地雷，重型机枪
　　，新式的手雷等等。
　　这些武器都是新研制的，运到战场来是为了测试其真正的威力。这些新武器装备都十分贵，因为用得都是目前最先进的科技和材料。
　　“启禀陛下，原来的新式武器装备都已近卸完了，负责测试的研究员也留下了。我们已近准备好就等陛下的命令便可以出发。”
　　杨琪琪最后看了一样这个美丽的地放，“出发吧！”上百艘钢铁怪兽开始动了起来。汽笛声响起，这代表了一个王朝的结束，也代表了另一个王朝的兴盛。
　　回到国内后，杨琪琪并没有直接回到皇宫，而是去了新建造的秘密研究所，这里研究的是外星科技，没错就是外星科技，这是杨琪琪特意开设的一个部门。为的就是利用一些
　　目前可以使用的超级科技，来服务人民和国家。
　　虽然杨琪琪得到的外星飞船和知己目前国家的科技水平相差机器遥远，但是有些稍微落后的科技还是能够研发出来的。列如磁悬浮，和反重力引擎。这些都是利用磁场达到浮
　　空的目的。磁悬浮只能够运用到列车上。但是反重力引擎却可以用到巨型的飞行堡垒上。
　　这些堡垒不能够离开地球的磁场，只能够算是一个半星际时代的科技。但是目前杨琪琪还不能够制造出服这种飞行的堡垒，因为能量和技术达不到要求。这种反重力引擎需要
　　大量的能量作为基础，还需要运算次数十分高的计算机计算磁场的变动。
　　杨琪琪这个时候拥有的计算机有房间那么大，运算速度也才几千万而已，根本达不到要求。这堡垒最低的计算机运算速度是十万亿兆，即使是二十一世纪的计算机也只有超级
　　计算机组才恩能够够达到这个速度。所以目前这飞行堡垒只能够在幻想中了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十八章，小隐患大危机
更新时间2011-9-4 19:29:41  字数：2128

　天竺，崔折罗和狮子国的战争已经接近尾声，突厥也和在杨琪琪的设计之中。慌乱的突厥此时已经不能够发挥出任何优势，杨琪琪只需要派出少量的军队一点一点地将突厥分
　　食就可以了。
　　大洋洲有无数的岛屿，这些岛屿上只有少数有居民居住。杨琪琪这次移民到大洋洲的人有一千多万人，虽然总人数已经超过了当地居民的几倍，但是分散在大洋洲这么大的地
　　方，平均几千公里才会有一户人家。
　　这些移民大部分都居住在沿海地区，因为这里有码头，可以对外进行贸易，当然也有少数部分的人，移民到了大洋洲澳大利亚内陆地区。这些地区野兽众多。基本上的哺乳动
　　物都是有袋目中的。
　　这里稀奇的生物被运到了天朝国内放入了动物园来让人们观赏。各种新奇的动物都从世界各地运来。动物园每天都积满了人。长期生活在天朝国内的人们很少有机会见到这些
　　来自其他洲的生物。
　　当然这也让动物园的老板赚足了钱。延期器也在早先边定下了野生动物保护法，一年内只能够少量捕捉野生动物，只有拿到猎捕资格证的人才可以购买到猎枪打猎。
　　“笔下，这些动物就是澳大利亚那里猎捕到的。”杨琪琪虽然对这些动物没有啥兴趣，因为上一辈子她十分喜爱看动物世界，所以对这些他们认为的新奇动物是好没有半点惊
　　奇的样子。“把这些动物送到御花园内的动物园内，好生养着。”虽然杨琪琪没有兴趣，但是苏紫紫和白童雀没有见过这些动物她们也许会感兴趣的。
　　杨琪琪走到了苏紫紫的寝宫内，发现白童也在，“你们都在啊，快点跟我来，我叫人带来了一些有意思的东西。”杨琪琪不等两女的回答便拉上她们跑了。皇宫内的御花园十
　　分地大，大到你从门口走到对面的墙角要走上几个小时。不过杨琪琪可没那么傻，在御花园内是有代步的电动车的。杨琪琪和苏紫紫白童三人乘着电动车一直到御花园内的动物园
　　门口才停下。
　　动物是杨琪琪特意让人建设的。为的就是闲暇之余满足自己对各种动物的兴趣。园子内所有的动物杨琪琪都可以叫出名来。
　　“哇这个老鼠好大啊！肚子上竟然还有个口袋，这是什么怪物啊！还有这嘴巴像鸭子，身体却像耗子，这是什么东西啊！”白童对这些奇异的动物明显很好奇，但是边上的苏
　　紫紫却没有像白童那样好奇。也许是经历的多了吧！
　　“那个大老鼠叫袋鼠，有袋类哺乳动物，那个有鸭子嘴巴的叫鸭嘴兽长期生活在河边。以鱼虾为食。这些动物都是从澳大利亚运回国内的。现在外面的动物园内还没有呢！”
　　所有运回的新动物都是第一时间满足皇家御花园动物园的需求然后才会为动物园的老板供货。
　　“哦，这样啊！”白童还是对这些动物十分感兴趣，尤其是鸭嘴兽，虽然长得奇怪，但是样子也是很可爱的。杨琪琪一天的时间都是陪着苏紫紫和白童两人度过的。回到寝宫
　　后，杨琪琪便进入到了闭关的密室。
　　今天她感觉体内的元婴有些异动。虽然不知道会不会对自己有影响，但是杨琪琪还是决定要仔细查探下。
　　将心神沉入丹田后，杨琪琪便看到了那个缩小版本的自己，不同的是这个小人是没有衣服的，而且浑身散发着淡淡的白色光芒。盘腿坐在虚空中。杨琪琪知道这个小人便是自
　　己的灵魂和能量结合的产物。
　　为什么修道者说到达了元婴期便是不死的境界。其实秘密就在这个小人中，修道者一旦修炼到了某种程度，灵魂便会脱离六道的掌控，从而凝实。即使是阳光也无法消灭。这
　　种凝实了的灵魂会在金丹中慢慢凝聚，直到整个人得灵魂都凝聚到了这颗金丹中，这个时候便是碎丹成婴的时刻了。这个时候也是修道者最为虚弱的时候，一旦受到外力的侵扰，
　　极有可能会灰飞烟灭。
　　金丹内储存的恐怖能量也会瞬间爆发，其威力是好不必一颗小当量的原子弹差多少。杨琪琪此时的元婴并没有什么异常之处，小人此时很安详，静静地盘坐在那里。吸收着天
　　地间的灵气，然后转化为自己的能量。
　　“没什么异常的啊，奇怪了白天那股异样的感觉是怎么回事，不应该啊！”杨琪琪十分清楚自己的元婴白天出了问题，绝对不是自己的错觉。没有办法，杨琪琪只好用神识慢
　　慢地检查元婴。元婴是能量和灵魂的结合体。其密度之高丝毫不亚于太阳的内部。就连原本神识就比其他修真者强大的杨琪琪也只能后慢慢地深入其内部。
　　其实修真者的元婴是根本不能够用神识深入内部的。也只有杨琪琪这个比寻常修真者强大上数百倍的神识才可以做到。元婴的内部并不像那些修真者猜想的那样，就是能量。
　　其实元婴的内部，能量是不断地运动的，这种运动就是修真者能够快速调动真元的原因。
　　如果元婴的内部能量是不运动的，那么大家都可以知道，喝水比喝一整块冰块快把，只有流动的水才会被叫做活水，静止不动的水就是死水。元婴就像是活水，不断的为躯体
　　提供能量。
　　但是杨琪琪却发现自己的元婴内部有一些类似块状的能量，他们并不像周围那些流动的能量一样充满活力，这些能量块更像是电池一样将能量储存了起来。也许有人要问了，
　　能量储存起来不是更好吗！
　　实际上元婴的内部能量越是流动的快，就代表了这个人拥有更加强大的实力，和更加纯净的能量，他可以发挥出更快更加强大的法术。而这些凝固的能量则会让修道者的法术
　　发动的更慢，威力更小。因为转化能量是要消耗更多的能量的。
　　修道者的元婴内部出现了这种你聚在一起的能量块，就像是普通人得了癌症一样，如不能够及时处理掉，最终会导致死亡。只要发现得早救治元婴其实是一件很简单的事情，
　　因为元婴也只不过是一种能量而已，杨琪琪很容易的边将那些凝聚在一起的能量块击碎，让它重新动了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十九章，罗刹的局势（上）
更新时间2011-9-5 19:28:01  字数：2325

　当元婴恢复正常后，杨琪琪边能够感觉到，自己的身体瞬间变强，杨琪琪知道，自己突破了，达到了出窍中期，修真不是一朝一夕的事情，每个修道者，历经千辛万苦才能够
　　达到一定的修为，像是杨琪琪的出窍期，即使是开天辟地初期，拥有极高天赋的修道者，也得花上数十年的时间才可以达到。而要修成仙体，没有几百年是不可能的。
　　杨琪琪能够在元气匮乏的地球用五十年的时间达到出窍中期，不可谓不是运气超绝。“出窍中期比起初期来，实力不仅仅增长了二分之一以上，而且视力神识也有极大地变化
　　。”杨琪琪握紧拳头，她可以感受到肌肉传来的紧绷感。这种感觉比起初期的时候更加强烈。
　　就在杨琪琪突破的同时，崔折罗，天竺和狮子国的战役结束了。百强成功歼灭三国军队一百二十万。俘虏更是无数，这些俘虏会被关押，直到杨琪琪能够完全控制这三个国家
　　为止，里面一些比较敏感的人会被清理掉。
　　好事一重接一重，契丹可汗带着全国大臣拜访天朝，希望能够加入天朝，将契丹的王族保留下来。只作为一个附庸和家族。而真恶搞契丹都将会归天朝所有。杨琪琪当然很乐
　　意了。这种无本的买卖没有人傻到拒绝。
　　现在杨琪琪最苦恼的事情还是汉族人口的问题，现在杨琪琪拥有的国土面积空前绝后，但是汉族人口这几十年的发展下来也才达到十亿而已。对于这么广阔的领土来说实在是
　　太少了。
　　现在天朝在大洋洲的移民有三千万，北美洲有六千万，大部分的汉族人口还居住在国内。国内还有一千万左右的少数民族。如何劝说这些人远赴他乡成为了杨琪琪首要解决的
　　问题。虽然移民政策十分的宽裕，也很有诱惑力，但是移民地人口才不到十分之二。
　　华夏现在面临着人口密度过高的危险边缘。北美洲可以说十整个世界上产粮最大的地放，那里地表的土地不仅肥沃，在这土地之下还有着仅次于中东的石油资源。这些资源都
　　是杨琪琪十分想要开发的，但是仅仅六千万的移民数量，实在是太少了。
　　想要充分发挥出北美洲产粮的能力，至少需要两亿以上的人口。于是杨琪琪这次紧急制定出了一份移民计划书，针对的是第一次移民后和普通移民地政策，已经移民了的人，
　　不仅享受一千亩免税的政策外，还享受房屋减免百分之五十的税额。
　　杨琪琪的房屋税十按照到手后每年都需要缴纳一大笔的地税，这使得房屋的价格不会变高，炒房也不会发生，因为你拥有了越多的房屋，不管你住不住，都要缴纳地税。这笔
　　税费一个户口是可以减免交一栋房子的地税。
　　也就是说，一口之家如果只有一栋房子，那么他交得税费便很少，若是拥有两栋房子，那么另一栋交的地税就不能够减免，每年需要交的钱十分得高，十年下来足够可以买一
　　栋新的了。
　　这样就可以杜绝炒房现象的发生。像杨琪琪上一世的那个世界，炒房十每一个人的疼出，一些人一辈子累死累活也赚不到买一栋房子的钱。而那些政府官员则和建设商们联手
　　欺压贫苦百姓。每一次的降低房价政策，吃亏的都是老百姓。
　　其实降低房价是一件很简单的事情，只要一户一房少税，一户二房多缴税，就可以快速地降低房价。减免房屋地税只是针对第一次已经移民了的新北美居民，第二次的居民没
　　有这个政策。
　　为了提高移民的兴趣，杨琪琪特地增加一条，凡是移民到北美洲的可以得到一千亩免税的土地。还可以得到政府的贷款支持，最高贷款额可以达到一万两白银。当然贷款是需
　　要严格的控制的。条件达不到的石不会放贷款的。
　　新一轮的移民热再次开始。仅仅十天报名的人数就达到了五千多万。一亿的人口十不可能一次送过去的，一批一批的送也需要十几次才能够送完。北美洲的土著印第安人，杨
　　琪琪并没有将他们留下，所有的印第安人都被杨琪琪消灭干净了。印第安人口最大的时候也才十几万，杨琪琪的军队只用了两个多月的时间，就将北美洲洗了干净。没有留下一个
　　异族。
　　这样富饶的土地，杨琪琪认为只有华夏炎黄子孙才可以拥有。其他的种族是不能够拥有的。这个时候美洲大陆还没有被欧洲人发现，这里成为了杨琪琪发展最快的舞台，几乎
　　整个天朝的物质都背送到了这里，杨琪琪的第一个目标是在十五年内将北美洲完全开发起来。
　　然后开始进军南美洲，这十五年内，杨琪琪还可以慢慢整合此时已经瓦解了的突厥。这个时候还有中东也是杨琪琪需要尽快得到的地放。事情还有很多，不能够着急，只能够
　　慢慢来。
　　目前人口是限制发展速度的主要原因之一，但是这又是不能够快速决绝的事情，人口的增长也需要时间。天朝的学校不仅仅是免费的。而且逢年过节还有助学金赠送，当然只
　　限努力学习的学生。
　　杨琪琪为了提高天朝人们的生育量，没生育一个儿子可以得到一千两地银子，身一个女儿可以得到两千两银子。为什么生女儿得到的银子回避男孩子多呢！不仅仅是因为重男
　　轻女，更重要的是，生育后代女孩子一年只能够生育一个，而一个男人在一年内，可以让无数的女孩子怀孕，所以男女比例也是人口快速增长的一个重要前提。
　　女多男少，人口肯定比男多女少快。当然这是在总数量相同的情况下。不过自然选择下，男性的出生比例会比女孩子要高。
　　罗刹国经过了几十年的战乱，现在已经渐渐稳定了下来，十几个势力渐渐形成了微妙的平衡。虽然战乱停止了，但是这些年罗刹的损失不可谓不巨大。生产更是倒退了上百年
　　。现在连军队能够使用上冷兵器的军人也为数不多，大部分的军队，都是装备的普通木制武器。
　　不过在这十几个势力中，还有三个势力，均有热武器，也就是滑膛枪。这些武器是杨琪琪将以前的老装备换装后高价卖给这些人的。虽然其中这些老爷枪的最低年龄都有三十
　　年了。但是这些势力对这些威力巨大的热武器还是十分爱护的。只有亲兵才可以装备，平时也舍不得放一两枪。
　　“威廉斯大公拥有士兵六十万，他得亲兵和我们一样都装备了天朝的滑膛枪。估计最少有五千多人装备了，这可是件麻烦事。”莫斯科自己也是一个大公，只不过现在有两方
　　的实力都不下于自己，这三足鼎立的局面使得谁也不敢第一个发动战争，生怕被其他两个大势力吐并。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十九章，罗刹的局势（下）
更新时间2011-9-6 20:00:11  字数：2069

　罗刹，也就是沙俄，几放势力的平衡使得杨琪琪将目光从突厥转移到了这里。沙俄的稳定是杨琪琪所不能够接受的。要知道沙俄的面积有多大，利用空间换时间，可以有效的
　　拖住杨琪琪的主力部队，使其闪电战无效。前面一些国家都是应为领土面积不大的情况下才可以如此顺利地打下。
　　沙俄的面积和突厥一样是及其优势的。不能够速战速决会是个大问题。沙俄的稳定就是对杨琪琪最大的威胁。所以杨琪琪便派出了使者，出售大量的滑膛枪给其中一个势力。
　　而莫斯科大公便成为了她首要的目标。
　　莫斯科年仅五十岁，却拥有将近三百万平方公里的土地。而且手上也有七十万军队。只要杨琪琪给莫斯科提供五万把滑膛枪，莫斯科便可能出兵，进攻其他两方。事实证明，
　　杨琪琪的对策十分有效，莫斯科在得到杨琪琪卖给他的五万把滑膛枪和无数火药后，便立即开始行动了起来。
　　从阿尔丹河一直打到安加拉河和叶尼塞河的交界处，几乎整个俄罗斯的东部全部被莫斯科所占领。不得不说莫斯科是个用兵如神的家伙，仅仅依靠这五万把滑膛枪便可以创造
　　出如此的奇迹。
　　要是让杨琪琪自己来估计再加十万把也不能够创造出和莫斯科一样的战绩。虽然杨琪琪的五万把滑膛枪打破了罗刹的平衡。但是却同时给杨琪琪带来了另一个问题。莫斯科如
　　此厉害，一定能够猜得出自己这么做得原因。要是这样的话，莫斯科绝对是一个对杨琪琪有极大威胁的人。
　　对于有威胁杨琪琪当然是除之后快。但是考虑到当前的局势不能够这么做。而且自己也有禁卫军，再不然还有自己，随便怎么弄，也是能够弄死莫斯科的。所以杨琪琪便放任
　　自由。
　　莫斯科有五个儿子和三个女儿，这五个儿子屁大点本事没有，泡妞倒是精通。杨琪琪相信自己只要杀死莫斯科，他得几个儿子恐怕便会陷入真多财产之中。
　　“这就是缩小了得电脑了。”杨琪琪看着眼前桌子上的一台及其老式的电脑，对着边上的技术员说道。
　　“对，我们团队耗费一年多的时间，终于在各个部门的支持下完成了这个缩小了几百倍的电脑，这个台电脑的运算速度和智慧I型一样。”智慧I型电脑便是最早如同房子一般
　　大的电脑了。
　　杨琪琪打开电脑。输入公式。电脑花了十分钟的时间才计算出这个公式的答案。“恩，速度和以前的一样，只是变得更小了。如果能够发明出一种能够连接各个电脑的程序的
　　话就更好了。你必须知道，只有无数电脑连接在一起，电脑才能够发挥出最大的功效。”
　　其实连接电脑与电脑之间是很简单的事情，技术员只花几天的时间便可以完成。这种电脑将会首先成为情报部门的工具。只有出现了更加先进的电脑，这种智慧II型才会被淘
　　汰。
　　有了更加小巧的电脑，也就代表了杨琪琪的整个国家效率提高了好几倍。车床的精密度会更高。
　　对于杨琪琪来说这种简陋的电脑玩游戏是不可能了。想要玩游戏还得等上几年才可以。吃过午饭后，杨琪琪用瞬移来到了秘密的外星科技实验室。这座实验室坐落在五角大楼
　　的地下。即使是在五角大楼里工作了十几年的老员工，也重来没有听说过五角大楼地底下还有一个神秘的实验室。
　　这个外星科技实验室就在杨琪琪外星飞船的上面。面积比地表的五角大楼还要大上几十倍。这里的防御等级是杨琪琪参照核武器来建造的。可以说单位在五百万吨级以下的核
　　武器压根不能够给这桌地下建筑任何的伤害。
　　除非当量达到七百万吨，这样才会使得这个地下建筑坍塌。不过即使是坍塌，杨琪琪也在这座实验室内建造了好几个生存救生仓。每一个救生舱都可以为十名人员维持两个月
　　的生存。救生舱也带有电力和各种书籍让这些被困在地底的人不会应为黑暗和寂寞而绝望。
　　这里的工作人员都是精挑细选地，家世不清，人品不行的都不能够进入。优厚的条件下，即使是保安人员一个月领到的薪水都足够几年的开支。没有后顾之忧的科学家们便可
　　以全身心地投入到研究中去。
　　有不明白的也可以下到飞船中的学习机里学习。杨琪琪一进入实验室，就像是进入到了未来世界中去。这里的各种设施和装修都很超前。即使是杨琪琪这个从二十一世纪穿越
　　来得人，也觉得有些超前了。
　　“参见女王陛下。”杨琪琪一路走过，各个有空闲的科学家们便会给杨琪琪行礼。这是身份的差距，女王陛下的高贵是没有人能够相比的。这些科学家们都很感谢女皇能够让
　　他们来到这里研究。
　　他们这辈子还是第一次见到如此先进文明，他们在学校的时候也重来没有想到过，外星文明竟然和知己如此之近。但是却不为人知。是啊，杨琪琪拥有这艘外星顶级的驱逐舰
　　之后已经过去了五十多年现在又有几个人能够想起五十多年前的那些事。
　　时间可以抹去一切的记忆。“陛下，我们已经可以制造出激光了，可惜的是这个激光比起外星飞船上的差得太多了，而且消耗的能量也比外星飞船上的那个小心激光武器差太
　　多。”
　　激光武器并不是宇宙飞船的主流武器，相比起只能够一点破坏的激光武器，能量炮才是战舰的主力武器。能量炮是圆形的暴炸，威力巨大可以瞬间打一艘没有防护罩的宇宙飞
　　船。但是激光武器却只能够破坏飞船的几个船舱。
　　封锁门一锁，啥事没有。所以激光武器成为了宇宙战争中的二流武器。但是激光武器也是有它的优点的。比如两方作战时，有激光武器的一方可以打烂对方的推进器，应为激
　　光武器有极强的穿透性，可以打穿低能量下地防护罩。但是对方如果能量充足，那还是能量炮打起来更快。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百章，天道无形
更新时间2011-9-7 19:52:44  字数：2245

　激光武器的应用，杨琪琪目前是用不到了，但是要使用激光的地放还是很多的，切割大型钢板，激光定位等等很多地放都需要用到。最让激光技术是一个十分重要的技术，但
　　是比起推进器来说，杨琪琪更认为推进器才是最重要的。
　　激光推进器推力巨大，但是耗能也同样巨大，稳定的量子推进器才是杨琪琪目前需要的。只要能够将量子推进器缩小，杨琪琪便可以将量子推进器装到飞机上去。这种推进器
　　即使在空气稀薄的高空也能够发挥出最大的性能。
　　即使在太空中，量子推进器也是主流的推进器。只不过每一种量子推进器都有不同的功率，功率越高，需要的工业基础也就越大，精密度也就越高。理论上量子推进器是没有
　　功率上限的。
　　激光推进器一般是用来矫正飞船的方向的。激光推进器其实是一种脉冲似得推进器。杨琪琪所在的二十一世纪也已近出现了，只不过那种推进器只能够将一个几百克的物体升
　　空一米多就消耗掉了所有的能量。由此可见其消耗的能量有多大。
　　量子推进器运用的原理是量子聚能后产生的热光子进行推动。稳定性极高，要是科技能够满足的话，体积不变地情况下这种发动机的推理可以无限制地提高。这才是杨琪琪最
　　想要的。
　　“陛下，量子推进器对工业基础的要求实在是太高了。目前我们还无法制造，009小队耗费了大量的金钱和时间，也无法成功完成最基础的冷却器。”冷却器是用来冷却量子发
　　动机外壳的。量子发动机运行后会产生巨大的热量。
　　功率越高温度也就越高。它运行的最低温度都达到了五千摄氏度的高温。如此高温之下，没有一个优异的冷却器，那么就是自杀一样。发动机一启动，没过多久便会将外壳融
　　化。整艘飞船也会报废。
　　“是么。既然这样，那就算了把。我们目前还用不到量子发动机。倒是激光我们可以开始普及下去了。”要知道电脑主板，CPU等等的温度也需要靠激光来确定。现在推行激
　　光也算是一项贡献把。
　　不过还有一样，杨琪琪集合了整个武林界的精英，为的就是能够创造出一种极其适合普通人修炼的武功。但是没有下一层的心法却不能够修炼下去。这种要求是杨琪琪特地弄
　　的。为的就是防止一些人修炼到极高之后为所欲为。
　　杨琪琪的目标就是创造出一种类似快餐的武功秘籍。容易修炼每天又不用花太多的时间。而且没有下一层心法也只能够做到强健身心的作用。只有高层和效忠于杨琪琪的人，
　　杨琪琪才会将优秀的修真功法传给他。
　　而女娲留下的《清玄破天大法》杨琪琪是不会外传的，只有自己和自己的妻子才可以修炼，这算得上是私心吧！
　　“陛下，我们耗费一年多得时间终于研究出了一种可以快速提升修为，但是必须依靠心法才能够提升实力的方法。我们将这本秘籍叫做《碧海超升》，这本秘籍分为五个层次
　　，第一个层次修炼之后最多有三流高手的实力。而第二层，则可以到达二流高阶，而第三层修炼后就是一流巅峰的实力。不过没有第四层的功法，即使是在有天赋的人，也没有可
　　能突破到先天境界。而最后一层则是内丹期修真者的实力。这本秘籍最大也只能够让一个人达到内丹期的实力。我们计算了下。一个人一天修炼一个小时，天赋很平常的话。五十
　　年便可以修炼出内丹。一天一个小时，过多的修炼根本没有效果。”
　　这可是内丹器，放在以前，不即使是现在武林中，也是划分为绝世高手一类的。五十年便可以制造出一个内丹期高手，这绝对是神话一般。不够杨琪琪知道，要想在宇宙中横
　　行无忌。只有拥有大量元婴期高手才行。
　　应为外星驱逐舰上的治疗显示，就是应为进攻的目标星球有大量的元婴期高手，才导致战争失败的。由此可见科技文明比起修炼文明来要差上许多。不过这不是一定的。科技
　　文明在先期比较占优势，而修炼文明在后期比较占优势。
　　不过杨琪琪也重来没有见过科技文明发展到顶峰的样子，所以无法比较修炼文明和科技文明的孰强孰弱。其实各种文明都有各自的优点，像科技文明，可以轻松地穿越空间。
　　但是修炼文明想要轻松地做到，必须是仙人才行。而且即使是仙人也不能够横跨两个宇宙。但是科技文明却可以做到，只不过也需要耗费大量的能量而已。
　　当然，当修炼到神一级的时候，一切的一切都将成为蝼蚁的存在。只有圣人，才可以消灭神。神石不灭的，即使是一个普通的神人被至尊全力轰击，最多沉睡几万年而已。想
　　要杀死神，只有圣人才可以做到。
　　而想要杀死圣人，只有天道才可以做到。准圣人只不过是一个假圣人而已，还没有达到不死不灭的境地。只有成为神或者圣人才可以。最为强大的鸿蒙至尊也就是鸿钧老祖也
　　没有逃过天道的算计，合道了。
　　天道之上还有大道。每一次的衍季结束所有大道之下的生命，无论你是生命样的存在，只要没有脱离大道，便会重新归为虚无。一个衍季是六亿六千六百兆个太阳日，一个太
　　阳日就是地球的一年。如今从盘古诞生开天辟地，已经经过了一亿五千兆个太阳日。
　　时间还很充裕。杨琪琪自己也清楚，只有脱离了大道才可以真正意义上的不死不灭。而想要脱离大道便必须得闲脱离天道，天道无影无踪，没有形，但它却是存在。可以说天
　　道无处不在。而大道，杨琪琪也不知道这是如何的存在，应为即使是女娲也不知道。
　　女娲只知道天道之上还有大道。天道可以说是大道的分身。但是这个分身却没有实体的存在。“哎，这天道大道，和我还是相差太远了。”杨琪琪暗自叹息道。自己现在才出
　　窍中期的实力。这要是在仙界，连给别人提鞋的分量都没有。
　　武功秘籍杨琪琪得到后，将第一层的心法准备发放。这是全名提高身体素质的好帮手。而且练武能够激发人体的潜力。那么也就代表了会有更多的优秀人才出现，而地球的文
　　明进度就会加快。相信有了这个秘籍后。杨琪琪可以将一百年进入太空时代提早几十年。到时候太空中那无数的资源便是自己快速发展的源泉。银河系也会落入自己的手中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一章，亲王布鲁斯
更新时间2011-9-8 20:38:45  字数：2048

　时间流转，一年的时间眨眼便已经过去。春天的脚步又将来临，这年也就是天朝四十一年，杨琪琪派出一百万大军准备扫平突厥的威胁。这一百万大军分为六路，围歼突厥最
　　后剩下的军队。
　　在飞机大炮和坦克的逼迫下。突厥的军队根本起不到半点作用。仅仅一个季节的时间，突厥便正式宣告灭亡。而莫斯科也在这个时候统一了罗刹，正式建立了第二个沙皇帝国
　　。莫斯科能够仅仅依靠杨琪琪出售给他得那些落后的滑膛枪就能够打赢其他势力。
　　不得不说莫斯科是一个及其优秀的将帅。不过在成为沙皇后，他便不能够继续带兵打仗了，但是他还是可以指挥军队的，凭借他的才华，即使是老练的白谦恐怕也不是对手。
　　不过不要忘记，这是在军队的战斗力差不多的情况下。
　　如果凭借天朝如此强大的军队，即使是白谦在军事作战比不上莫斯科，但是也能够战胜他。这是科技水平的差距。是不能够用智慧来拉近的。“父王让而儿臣带领五千铁骑，
　　踏平那黄毛猴子的国家。”
　　“亲王殿下，虽然黄毛猴子比起我们来说太弱小了，但是不要忘记了他们手中可有着数量巨大的武器。就凭五千铁骑，恐怕很难打赢吧！”沙俄并不像天朝一样，君臣地位没
　　有那么严格。即使是一个贵族，也能够站着和亲王说话。也不会有卑躬屈膝。
　　但是平民和贵族却相差极大。无论什么贵族都可以肆意蹂躏平民。这才是沙俄最为不如人意的地方，如此下去人民的向心力便会降低，人民对沙俄的忠心也就越低。这是极为
　　致命的缺点。
　　“罗飞斯大公有些言之过早了吧！我还没打呢，你就怕了，那这丈怎么打你说说看！”布鲁斯亲王十分鄙视这个公爵。如果罗飞斯大公不是和父王一起打下这个江山的话，他
　　早就想办法除去他了，哪里还会轮到他在这里指手画脚。
　　“布鲁斯，不要太骄傲了，虽然这些年你也打过不少的胜仗，但是你和罗飞斯大公还是有差距的。将来的你确实可能超过罗飞斯公爵，但是现在的你，比起罗飞斯公爵还是有
　　差距的。”莫斯科知道自己的儿子有几斤几两。打战胜利也是依靠着最强大的骑兵。
　　如果对方一样有这样的骑兵。恐怕胜利不一定会落到布鲁斯的手里。知子莫若父莫斯科是看着自己的儿子长大的这么多儿子中他最喜欢的也是这个大儿子，如是不出意外，他
　　死后，也会把位置传给这个儿子。
　　“父王。”布鲁斯有些生气。他得亲生福清竟然这么看不起他，他知道明着带上骑兵是不可能的了。
　　“闭嘴。这次作战的任务就交给罗飞斯大公吧！。”莫斯科这次没有让自己的儿子出去打仗。应为这次的敌人不是一般的人。而是天朝军队，他曾经见到过天朝的军队，那是
　　十那年前。那个时候的天朝军队已经不像他父亲说得那样了。
　　最早他父亲告诉过他，南方那个国家的军队比起沙俄的军队还要差些。但是他十年前见到的，却是雄纠纠气昂昂的百战雄狮。恐怕如今的天朝军队会更加强大吧。
　　早朝结束后，布鲁斯越想越生气，凭什么一个公爵就能够压着自己。于是布鲁斯下定决心一定要让别人看一看自己不是孬种，而是沙俄最强大的勇士。布鲁斯来到了骑兵营，
　　这里的骑兵跟着他最少的也有五年以上了。
　　每一个士兵都十分效忠他。来到骑兵营的布鲁斯，命令士兵集合。自己则站在了集合后的士兵面前。“勇士们，南方有一群野猴子，档案挑衅我们沙俄帝国。如此弱小，也敢
　　向我们强大的帝国挑衅，如果不迎战，将是我们帝国的耻辱，也是我们在场的说有勇士的耻辱。我向请兵，可惜我得父王已经年迈，他已经不再是那个横扫天下的英雄了。如今只
　　有我们才可以拿起手中的武器，用敌人的献血来证明，沙俄还有我们。”
　　看了看已经有些了些沸腾的骑兵，布鲁斯微微笑了笑。只要自己有眼前这五千的铁骑，那些南蛮猴子不过是跳梁小丑而已。“有谁能够与我一起，消灭南蛮猴子的。”
　　“我，我，我，我......”呼叫声此起彼伏，这个时候如果有谁说个不字，恐怕会被周围的士兵撕成碎片吧！
　　布鲁斯十分满意。这些热血的士兵，才是自己最忠实的士兵啊！于是布鲁斯带着五千铁骑，连夜离开了科摩罗。知道消息的莫斯科十分生气，立即派出了人想要将布鲁斯截回
　　来。
　　可惜的是，莫斯科得到消息后已经是第二天的中午了，想要截回骑兵的布鲁斯，恐怕是不可能的了。布鲁斯连夜离开莫斯科后，就带着骑兵直奔最近的边关。这个时候杨琪琪
　　也才刚刚接手突厥。还没有在突厥的边境建立哨防，没有得到消息，布鲁斯就已近到达了，杨琪琪的边关。
　　这么多的骑兵一路走来，还是被杨琪琪的探子发现，在边关上准备妥当的士兵，早已知道这支骑兵队伍。但是他们得到的命令是活捉亲王。亲王的旗帜，即使是在长城上的士
　　兵也能够清楚地看到。狮子一样的图案，虽然很普通。
　　但是这是一只经过了无数战争洗礼的骑兵。从这些士兵身上透露出的血气便可以知道。
　　“亲王陛下，前面那个便是嘉峪关了，是南蛮子建立起来防止突厥的袭击的。不过基本上都没有什么用。”罗刹的人基本上留下来关于南方的消息都十分落后，就连这个精通
　　南方习俗的军事，他得消息也是父辈传下来的。
　　落后的信息将会成为布鲁斯一身的污点。他也会将在监狱中度过余生。
　　“好了既然到了，就先休息一天吧！”虽然布鲁斯有些骄傲，但是他不是傻子，这么多天赶路赶下来，人不累，马也累了。于是这五千人便嚣张的在嘉峪关外地森林里驻扎起
　　来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二章，外交官维克
更新时间2011-9-9 14:41:08  字数：2238

　“今天夜里，我们就进攻。”布鲁斯相信，对方一看见自己在这树林里安营扎寨。一定是准备休息到明天才会进攻。毕竟夜里黑灯瞎火的怎么打。
　　布鲁斯犯了一个常识性错误，其实这也不应该怪他。毕竟他重来没有见到过探照灯。还有先进的红外线监测装备。当天夜里。布鲁斯就带着已经休息完毕的五千铁骑。在马蹄
　　上裹上了厚布。趁着黑夜悄悄地摸近了嘉峪关。
　　虽然在夜晚，尤其是这个春天的夜晚，白天细雨下完后，天并没有转晴。反而天色更加黑暗。布鲁斯的五千铁骑，屏住呼吸。慢慢拉着马往前靠近。他们不知道，他们的所有
　　动作都已经落入了红外线观察员的眼中。
　　观察员则早就已经发出警报。这个时候嘉峪关内，所有的士兵也已经准备完毕。虽然嘉峪关的守军并不多，只有一百多人，可是不要忘记，嘉峪关城墙上假设着，十几门重型
　　机枪。这些重型机枪连续射击一分钟就能够打出上吨的弹药。
　　“这些罗刹鬼真他妈的犯贱。大晚上的也不让人好好休息会。”这个负责嘉峪关的排长十分窝火，他最恨的就是不让自己睡觉的人了。
　　周围的士兵同样和这个排长一样，他们都十分认同排长的话。这大冷天的，还是夜里，谁喜欢出来大战守城啊。排长悄悄地从一边走到另一边，路过一个人便轻声说道：“待
　　会狠狠地打，打得他们老娘都不认识。”
　　布鲁斯带着的五千铁骑靠近嘉峪关后，刚准备下令上马。突然城墙上射出几束夺目的光芒。让布鲁斯一时间失明。这几束光芒照亮了整个嘉峪关外。一些照明弹也同时被发射
　　到了空中。一时间嘉峪关如同白昼。
　　“打，给我狠狠地打。”如此适合射击的靶子只有傻子才会错过。城墙上响起了无数的枪声。子弹画出的流星在落入地面前便已经穿透了几个人，一匹马的头甚至直接被这重
　　型机枪射出的子弹打烂。
　　见到如此惨烈的情景。布鲁斯瞬间陷入了呆滞。他重来也没有见到过如此的画面，残肢断骸在空中飞舞。就连自己脸上被炮弹炸出的碎片划开一道口子也无动于衷。纵横沙俄
　　五年多的铁骑。陪伴了自己一生的铁骑，就在布鲁斯亲王的面前宣告灭亡。
　　这场单方面的屠杀一直持续到了天明时分。所有的沙俄骑兵没有一个投降和后退。最终只剩下了几个残废了的士兵，和已经神志不清的沙俄亲王布鲁斯。科技的历练再次证明
　　了。肉体的弱小。只有修炼无数载的修道者才可以无视这钢铁子弹。
　　亲王被俘的消息很快传到了莫斯科的耳朵中，莫斯科一天两个自己的宝贝儿子落入了天朝的手中，顿时像老了十岁一样。布鲁斯是他最爱的妻子斯连娜生的。他从小就对布鲁
　　斯疼爱有加。如今自己的儿子已经落入了天朝的手中，恐怕会受尽折磨。
　　莫斯科很清楚，天朝不会将一个已经被俘的亲王杀死的，应为布鲁斯对天朝十分有用，现如今也只有想尽一切办法救出自己的儿子。就算是牺牲自己的性命，莫斯科也在所不
　　惜。
　　莫斯科很快就联系上了天朝的外交官维克。维克也是一名罗刹国人，只不过他出身平民，在沙俄贵族欺压平民的事情是常有的事情。维克的父母双亲都是被苛刻的贵族管家害
　　死的。“那年维克才十岁。”
　　从那以后，维克便开始了漂泊，一年后来到了天朝，接受到了天朝平民的关怀，最终进入到了孤儿院里，在孤儿院里长大。他对沙俄并没有什么好感，反而对沙俄的贵族十分
　　敌视。正是这种敌视和对天朝的忠心，他才能够爬上这个位置，成为了天朝对沙俄的外交官。
　　他不仅在天朝长大成人谋害在天朝取了个汉族妻子。维克接到沙俄皇帝的邀请后他就已经知道。沙俄皇帝请他的原因。驻沙俄大使馆也有电报机。他照旧已经得到消息，亲王
　　布鲁斯已经被俘。
　　来到了富丽堂皇的皇宫，这里比起天朝皇宫来说可谓小巫见大巫。维克曾经有幸参加过一次女王陛下的圣诞，到过天朝的政治中心皇宫。这里和天朝比起来实在是不够看。“
　　啊，原来是维克外交官到了，快请进。我已经派人去通知陛下了，陛下很快就道，您稍等！”
　　接待维克的官员傲慢的说道，话语中虽然敬语连连，可惜一点真正的诚意也没有。在这个官员的眼中，维克就是赤裸裸的叛徒，竟然给南方的那群猴子做狗。这是对沙俄最大
　　的羞辱。不过现在陛下有事相求。他也不敢当面造次。
　　莫斯科很快就来了，并没有让维克久等，这说明他十分宝贝自己的儿子布鲁斯。这点维克已经可以确认。要是其他儿子出事，莫斯科恐怕也不会这么着急。“维克外交官你好
　　。你不介意我交你维克吧！”
　　莫斯科露出了和蔼的笑容，好像和维克早就相识而且是好朋友。
　　“没事，陛下叫我维克就是了。”维克对莫斯科并没有半点尊敬的意思。在他眼里这个世界上只有女王陛下才是真正的皇帝，其他的都不过是一些披着羊皮的伪君子而已。
　　“这次叫你来我也就开门见山了。我得儿子布鲁斯前些日子被人挑唆胆敢带着五千骑兵就去攻打天朝上国。真是不知好歹。这次叫维克你来，便是希望你能够说说情，将我得
　　儿子放回来。我一定会交出这件事的主谋的。”
　　“陛下说哪里的话，我不过就是一个小小的外交官而已，在天朝比我官大地多人去了，我那里有话语权啊！”维克克不敢随便答应莫斯科，他对沙俄克半点感情都没有。如果
　　不是上面将他安排到了这里，打死他这辈子也不会在回沙俄了。
　　不过上面也保证过，只要待够十年，就让他回来。而且还给他升官。
　　“维克你谦虚了。只要你能够将我得儿子布鲁斯弄回来，什么东西都好说。”莫斯科说完就让人带上来了一箱黄金。看着整整一大箱的黄金，说没兴趣那是骗人的。维克对金
　　钱同样喜欢。只不过拿回去后要上交一半。
　　这是杨琪琪暗地里制定出得规矩。贪污受贿不上交的将会受到严惩，但是说明受贿的原因已经数目，只要上交一半便没事，而那个行贿政府官员的人将会受到严惩。这样的规
　　则当然不能够明着写。这些都是默认的规矩。这样真正受贿兵器而帮助他人从中谋取私利的官员就少了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三章，长年抓蛇反被射咬
更新时间2011-9-10 18:21:54  字数：2201

　“陛下的话我一定会带到的。”维克和莫斯科达成了暂时的条约。条约的内容没有人知道，历史上记载，也只是白谦带领五十万大军占领了沙俄的大片南部土地。
　　“哼，真以为我们天朝好惹的么。”维克是十分清楚这些高高在上的贵族的嘴脸是多么的可恶。他才不会相信，布鲁斯交回后莫斯科就让出大片土地来，而且绝不反抗。
　　维克把消息发回了皇宫里。杨琪琪接到这份文件后便转交给了白谦。这种侵略一样的战争，没有人民会喜欢。交给首相绝对会受到反对。杨琪琪现在虽然交出了大部分的权利
　　但是独裁还是存在的。
　　就在维克莫斯科交谈的时候，莫斯科另外几个儿子察觉到了什么。“平时父王便十分看重布鲁斯。这次布鲁斯被俘，我便有机会登上王位。”
　　“威尔士亲王殿下，这次布鲁斯被俘对于我们是一个好消息，但是对林伟极为亲王同样是一个机会。”威尔士也知道，自己的几位哥哥都对王位十分感兴趣。但是王位就那么
　　一个，布鲁斯在还好，有父王的约束。这些亲王们当然不敢造次。可惜的是，布鲁斯现在已近被俘了。
　　“我们先不急，我那几位哥哥对王位的兴趣比我还要大。相信，很快我得哥哥们就会大打出手。到时候我们便可以等他们斗个两败俱伤再出手。最终的胜利一定是属于我的。
　　”威尔士十分自信。也许带兵打仗自己不是极为哥哥的对手，但是比起玩弄权术来说，他们还只不过处在儿童时期。
　　“老奴在这里要提前恭喜陛下了，陛下到时候可不要抛弃老奴啊！老奴不在陛下的身边生不如死啊！”威尔士哈哈大笑。这个从小就将自己带大的管家，是自己最为信任的人
　　。
　　就在白谦利用莫斯科的那份条约时，莫斯科内发起了巨大的变革。莫斯科本来不叫这个名字，只因为莫斯科.威德尔.韦德利亚陛下改名后，才交莫斯科的。“不好了，德默克
　　亲王叛变了。”
　　莫斯科城内一片混乱，到处都是叛变亲王的士兵。他们的目标是皇宫。逼宫这个词起源于华夏，现在的德默克十分激动，应为他带领着自己一万五千强兵，正在进行逼宫，那
　　代表着最高权力的宝座正在向他挥手。
　　“加把劲，把门炸开。快点。”德默克指挥着自己的士兵正在安放火药炸掉皇宫的大门。这个时候的莫斯科也已近反应了过来，正让皇宫守卫准备作战。当清点人数后。莫斯
　　科绝望了（以后莫斯科城就叫莫斯科城，莫斯科的话就是皇帝）。
　　“怎么回事，皇宫的守卫不是有两万的吗？现在怎么就以前多人了。人呢！那里去了。”莫斯科最后一声是吼出来的。年老的莫斯科已近不再年轻了。这么一声怒吼立刻让他
　　咳嗽不已。
　　“陛下，您前天不是答应了德默克亲王借调皇宫的守卫去狩猎么。”一个侍卫告诉了莫斯科。
　　“没错，但是借调守卫用得着借调一万多人么，皇宫不要守护的么。”莫斯科生气的一脚揣向了侍卫长。侍卫长被莫斯科这么一踹一下子便被踹倒地。倒地后侍卫长轻声的抱
　　怨道：“当初不也是你说随便借调么。”
　　其实侍卫长是为了巴结德默克才会让他随便调的。
　　“马上给我将大门封死。立刻快去。”莫斯科怒斥了所有的守卫，这些守卫当然只好乖乖地去将大门封死，但是每一个守卫都已近将莫斯科恨上了。
　　见守卫已近去封大门了，莫斯科也清楚，那是只能够阻挡一时，现在就这么一千多的守卫无论如何都抵挡不住门外的叛军的。莫斯科其实早就想到过有人会叛变，只是他想的
　　是布鲁斯当政后才会出现，没想到自己将要进入棺材的时候，就有人敢叛变。
　　他早就为布鲁斯准备了一条密道。只不过现在却成为了他自己逃命的通道了。“你们立刻去保护皇后，我不用人守着。”莫斯科将侍卫和侍女调走后，自己便换掉了衣服。穿
　　上了一件很普通的服装。
　　他这是要去军营调集军队。然后在杀回来。愿望是好的，只是希望吗......德默克早就知道了莫斯科修建密道的事情。莫斯科身边有安插德默克的人，这个人是德默克十五岁
　　的时候安插进去的。
　　二十多年下来，那个安插的奸细早就已经成为了莫斯科信任的人。“理查德，你怎么会在这里。”莫斯科刚刚打开密道的大门便看见端坐在密道内的理查德。
　　理查德见自己要等的莫斯科终于到来，站了起来笑了笑。“陛下这么着急来密道不知道有什么事情啊！”理查德站立在密道口丝毫没有放莫斯科过去的意思。
　　“我有什么事你管得着吗?还不让开。”莫斯科多年的上位已经有了威严，这怒喝配合着透露出的威严让理查德有些惧怕，不过他知道，自己的主人很快就会打进皇宫，到时
　　候莫斯科只不过是死人而已。
　　理查德想着便有了恐惧的感觉。立刻哈哈大笑，“哈哈，你是在命令我吗!”理查德问道，丝毫没有将莫斯科放在眼里。
　　莫斯科见到自己这么多年信任的人竟然不听话了，顿时血气上升，也不说话，立刻拔出自己的配剑就要给理查德一剑。眼看剑快要刺到，理查德也没有惊慌，从身后掏出一把
　　火枪，对着莫斯科就是一枪。
　　子弹打中了莫斯科的大腿。剧烈的疼痛立刻让他到底呻吟。他一进有至少二十年没有受伤了。早就已经忘记了当年的威风。看着倒在地上不断呻吟的莫斯科，理查德十分高兴
　　。这些年他为了能够得到莫斯科的信任，说牛做马，还让莫斯科如同狗一样的呼之者来，挥之则去。
　　他早就受够了。“哈哈。你还有今天。”理查德放声大笑，这么多年的挤压终于爆发了出来。“你知道吗，如果不是德默克殿下要留你一命，你现在已经死了。”莫斯科根本
　　没有想到，自己那个乖乖的二儿子竟然城府这么深，竟然将他也骗过。
　　他做梦也不会想到叛变的竟然是他认为最不可能叛变的二儿子。“哈哈哈，枉我这么多年认为我才是最会慧眼识英雄的人，没想到我自己竟然被自己欺骗。”悔恨不已的莫斯
　　科躺在了地上，好像死去一般，他忘记了疼痛，只知道自己这一生倒地做了什么孽才会如此。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零四章，平行宇宙
更新时间2011-9-11 9:42:08  字数：2133

　沙俄的顿乱杨琪琪并不关心，现在杨琪琪最为关心的一件事情就是蛙人布鲁给了她一个惊天消息。“你说什么！”
　　“尊贵的女皇陛下，这些年我已近修复好了飞船，而且想办法练习了下联邦，不过却没有联系到，我猜想可能联邦已近被灭掉了，可是我测量宇宙磁场和物质恒定时，发现了
　　一个重要的信息。恐怕，我现在呆的宇宙可能和以前的宇宙不一样。”蛙人给杨琪琪的这个消息十分让杨琪琪惊讶。
　　宇宙不同代表了什么，这代表了这个世界上有两个以上的宇宙，现在杨琪琪也才猜想自己也是不是上辈子死后穿越了一个宇宙到达了另一个宇宙位面。应为在上辈子的历史书
　　籍上并没有神奇的武功。
　　“难道我时真地穿越了，不是穿越到过去二十穿越到另一个宇宙位面。”这个时候杨琪琪想起了平行宇宙论，尤其是一步李连杰主演的讲述平行宇宙的电影。但是显然真正的
　　平行宇宙是完全和电影中不一样的。应为蛙人并没有找到类似联邦的组织。
　　“布鲁你知道平行宇宙？”杨琪琪疑问到。布鲁说的另一个宇宙，让杨琪琪猜到可能布鲁知道平行宇宙，毕竟它所在的联邦比地球先进了不知多少年。
　　“是的陛下，我记得曾经有一个科学家利用强大的磁场和大量的能量，在黑洞的边上打开了通向另一个宇宙的大门。只不过。”说道这里布鲁就有些犹豫了，毕竟那个科学家
　　可以算是成功也可以算是失败。
　　可是杨琪琪才不管，一把揪住布鲁的嘴巴下的皮肤将它提了起来。“快说，别吞吞吐吐吐的。”杨琪琪现在也是十分着急，如说平行宇宙是对的话，她就极有可能再次见到自
　　己上辈子的父母。
　　蛙人是没有脖子的，但是被杨琪琪揪住了嘴巴下的皮肤后也有些难受。“陛下快放下我，好难受啊！”杨琪琪放开了双后。被杨琪琪揪住的地方已经破了。蛙人的皮肤很薄。
　　在进化的过程中，他们越来越聪明，科技也越来越发达。
　　不需要面对自然灾害，不用面对天地，也不用面对恶劣的环境，它们的皮肤自然开始变薄。“陛下，那位科学家可以说成功打开了另一个宇宙位面的大门，但是也可以说并没
　　有成功。”
　　“哦，怎么说。”杨琪琪在女娲留下的书籍上并没有找到关于各个宇宙的事情。
　　“那位科学家虽然成功打开了另一个宇宙位面的大门。可惜他开着飞船进去后，才几个小时便回来了。似乎是某种强大的力量将他送了回来。不过这个时候那位科学家也已近
　　耗费了大量的财力，无法再次打开那道门，应为没有证据，所以这项实验被终止了。再也没有人进行研究了。”布鲁当初也相信，那位科学家是撒谎的，应为交不出证据，而且被
　　其他蛙人耻笑，这个科学家自杀掉了。
　　“被某种力量传送回去。”杨琪琪想到了天道，似乎只有天道才可以做到这样。不，应该还有圣人可以做到，位面已近不再是阻挡圣人的墙壁。女娲留下的书籍上只记载了鸿
　　钧合道后，将世间分为了三界。有这么大地力量将一个偷渡者送回也是十分轻松地。
　　但是杨琪琪转念一想又有些不对，布鲁穿过来，呆了这么多年，也没有被送回去啊。这该死的逻辑混乱让杨琪琪陷入了沉思，现在没有任何的证据，想要证明宇宙平行论是不
　　可能的。现在只有一个办法，那就是实验，既然强大地磁场可以打开大门，那么在实验下就可以了。
　　“布鲁，我现在命令你，着手研究平行宇宙。不计任何代价。”杨琪琪现在已近铁了心，她不知道平行宇宙之间时间是否一样。但是可以猜到，这个宇宙才到唐朝，而知己那
　　个宇宙地球已近达到了二十一世纪，所以说，时间可能会有不同。
　　杨琪琪不知道的是，时间是大道掌控的，即使是天道也不恩能够逆反，所有宇宙位面的时间是一致的。圣人也不能够改变。时间的不可逆也是大道里的一种。如果时间可以逆
　　，那么不是会让一切重新归于虚无么，那些仙人，神，圣人努力了几亿万年的修行不是白费了么。
　　蛙人布鲁得到命令后立即进入到了工作状态。虽然平行宇宙论已近没否定了，但是还有一部分被当做哲学遗留了下来。布鲁知道，平行宇宙现在看来十有八九就是真地。毕竟
　　自己这么个活生生的例子在呢。
　　为了早日研究出打开平行宇宙的大门，杨琪琪让布鲁利用先进的科技，在月球上建立了一个新的基地。而杨琪琪估计布鲁可能是应为超空间跳跃技术走了小路，才能够留下来
　　的。而那位科学家则是应为走得路是不对的，才导致被警察叔叔发现送了回去。
　　不愧是先进了无数载的科技，仅仅用了一个多月的时间，布鲁就让机器人在月球上建立了一个占地面积达到一百多亩的大型基地，这个基地高度只有三米，但是地表下却有着
　　深达一万多米的地下空间。
　　既然超空间跳跃技术能够偷渡，杨琪琪便命令布鲁利用空间技术来打开位面大门。超空间技术十分地危险，它的危险不在于外在，而是进行跳跃的时候，如果稍有差错，无论
　　是用任何材料建造的飞船，都会瞬间变成最基本的元素。
　　杨琪琪坐着小型飞船到达了月球基地。在月球看地球，是一件十分让人心情放松的场景。地球如同一颗蓝色而美丽的宝石在黑夜中散发着迷人的光彩。“地球比起浩瀚的宇宙
　　如此渺小，在宇宙中的地球，就如同太阳上的一个孝原子，但是这个世界上又有多少个宇宙位面呢，每一个宇宙位面都这么大么。但是如此庞大的宇宙在那些圣人眼中难道还和我
　　们一样么，恐怕圣人眼中的宇宙是十分渺小的吧！”女娲留下的书籍中有提到仙界，即使是女娲圣人不适用瞬移，全力从一头到另一头也需要一年的时间，但是在人间它只需要一
　　眨眼便可以到达宇宙的尽头。
　　仙界就如此巨大，那么神界呢，恐怕神界就算是圣人全力也需要无数载才可以到达尽头吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零五章，闲中取乐
更新时间2011-9-12 19:00:58  字数：2190

　沙俄的动乱还在进行着。莫斯科的几个儿子全都参与到了这场皇位争夺战中，片刻间莫斯科城成为了地狱。无论是平民还是贵族，即使是在街上行乞的老人孩子，也会被无情
　　的杀死。
　　进入到莫斯科城内你就会知道什么才是真正的炼狱。
　　“陛下白谦已经将安加拉河以南的地区全部占领。现在正在集结主力向莫斯科城方向出发。相信不出一个月便能够打到莫斯科城下。”没有人比杨琪琪清楚沙俄的广阔了，这
　　么大的地方人烟稀少，很少能够进行快速突袭的。除非从欧洲那边开始。
　　莫斯科城所在的地方是欧洲，沙俄虽然拥有广大的土地但是人口却不到两千万，大部分的人口都集中在欧洲大陆上，在亚洲的人口很少。所以白谦很容易便能够打下沙俄的一
　　大片土地。
　　打下沙俄后，杨琪琪就要面对自己最后一个可以算得上半个对手的敌人了，这个敌人就是解体后的罗马帝国。只要打掉罗马帝国，那么整个中东的石油就都是杨琪琪的了。那
　　个时候国家的发展将会进入一个高潮阶段。
　　“很好，不愧是我们天朝的路上雄狮。”白谦的外号很多，民间大部分的时候都叫他为军神，应为他用兵如神。这些年下来还没有吃过败仗。
　　至于大食国，杨琪琪完全不放在眼里，这个国家的人名大部分还处在温饱的边缘，如果不是罗马帝国现在已近解题，早就被罗马灭掉了。
　　相比起天朝的海军，罗马的海军还只能够在地中海内航行。而天朝的商船，早就打通了通向欧洲的海上航线。这些商人的航线并不是经过非洲和南极洲大陆之间的海峡通过的
　　而是从白令海峡通过，穿越北美洲然后到达欧洲，这条线路比要经过非洲的那条要短很多。
　　而且现在北美洲已近成为了杨琪琪的国土，所以这些商人也可以顺便在北美洲做下生意。凡是靠近天朝的小国，都已近被杨琪琪派兵剿灭，现在亚洲出了沙俄，大食和罗马有
　　些国土外，真个亚洲大半已近成为了杨琪琪的私人土地。
　　“哎，时间过得真快，夏天又到了。”杨琪琪不喜欢寒冷的冬天，应为要穿很多的衣服，麻烦，杨琪琪是个怕麻烦的人。夏天无论是男人女人都十分喜欢的一个季节，特别是
　　孩子们。因为夏天就代表两个月的寒假。
　　没有事情可以做的杨琪琪只好叫上苏紫紫和白童一起游泳了。泳池在皇宫的内院，内院是禁止任何男性生物进入的，即使是一只雄性老鼠也会被侍卫抓到分尸。在这里杨琪琪
　　可以和自己的两个美娇妻尽情地玩乐。
　　“姐姐最近呆在皇宫是不是有些无聊啊！”杨琪琪靠在泳池边对着苏紫紫问道。
　　苏紫紫点点头表示认同，这皇宫里什么都好，就是太无聊了，没有什么可以让人有意思的事情做做，而且这些年来修为越来越高，对房事也渐渐减少了次数，连房事都没怎么
　　做。那还有什么可以做的呢！
　　“不如我们微服出巡。”杨琪琪呆在这皇宫也有些闷了，修行之人必须贴近自然方可得小道。整天再在皇宫里对修行是不会有益处的。
　　白童在边上刚一听微服出巡，顿时来劲了，上次杨琪琪一个人微服出巡，就是没有带上她，害得她为了天下第一武道会的事情忙死。“琪琪，这次你说什么也不能够丢下我。
　　”白童装出一副我见犹怜的样子，让杨琪琪触动不已。
　　拉过白童的手放在心口，又伸手抚了抚白童那没有任何遐思，宛若天仙般的面容。杨琪琪觉得自己真是太幸福了，能够娶到这么一位女子为妻，不假思索就答应了。等到杨琪
　　琪反应过来时，白童已经喜笑颜开。
　　“哎，带上你这个丫头，麻烦一定少不了。”杨琪琪丝毫不担心微服出巡会被人认出来，这个时代还没有电视呢，就连电脑的显示器也只能够显示黑白的图像。网络也只有内
　　部有。照相机什么的杨琪琪还没让人发明呢！
　　“好，我们什么时候出发。”白童两点盯着杨琪琪，生怕杨琪琪反悔。
　　“我看就明天吧！我的公务也没有了，明天正好是端午节，外面一定家家户户都有包粽子，我们还可以去蹭饭。”说道蹭饭，不得不说现在天朝百姓的品德了。凡是路过家门
　　口的人，十分饿了，到该主人家里蹭饭，主人都会很开心地迎接贵客。
　　相逢即是缘，夜不闭户路不拾遗，早在几十年前就有了。百姓们一个月的工作下来可以好好地吃几个月。这样高地工资水平和生活条件，没有人会去偷蒙拐骗。杨琪琪的刑罚
　　可是很重的。
　　凡是偷蒙拐骗，即是是未成年也会被记录下来，成为一生的污点。百姓们对子女的教育都十分看重，应为子不教父之过，这可是又连带责任的。子女杀人防火，父母也会受到
　　牵连。
　　所以天朝每一代的子民都比上一代更加注重品德的修养。如此几代人下来便养成了习惯。
　　“好啊，听说端午节那天银川那边有赛龙舟呢！”杨琪琪轻轻地刮了下白童的鼻子说道，“谁说只有银川有，我们亚特兰蒂斯城每年的端午节也有举办吗！只不过没有银川那
　　边好看而已。毕竟人家是放在波涛汹涌的黄河上进行的。场面自然比平静的小河要好看。”
　　银川黄河的赛龙舟可以算得上真整个天朝有名了，即使是依稀而其他国家的贵族呀会赶到这里观看这场政府大自然的比赛。
　　“我又没有说亚特兰蒂斯没有，只不过银川那边好看嘛！”白童有些委屈的样子让杨琪琪一阵心疼。搂过白童的肩膀，吻在了白童的滑嫩嘴唇之上。一条小舌头也探入了幽径
　　。随着这个吻的深入。杨琪琪的双手也开始在白童的身上游走，薄薄的泳衣根本抵挡不住杨琪琪那双手的温度传递。很快白童便进入了状态，也开始反攻起来。
　　白童一边进攻，一边防守着自己的密地。边上的苏紫紫见两个人这么快的进入了状态，一时被眼前的景象所迷住。突然一双手将苏紫紫拉入了盘肠大战中去。这是杨琪琪发现
　　自己和白童正在舒服，怎么能够让苏紫紫一个人在边上忍着呢，于是大义凛然的杨琪琪便把苏紫紫也带入到了这场惊艳的大战中去，至于哪个先丢盔卸甲，我们就不知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零六章，抵达鄂毕河
更新时间2011-9-13 19:02:13  字数：2085

　当白谦带着六十多万军队直接向莫斯科城出发，莫斯科城内的各个亲王也没有反应。毕竟现在哪个先争夺到王位才是最为重要的事情。至于那些猴子，就让他们继续蹦跶几天
　　。
　　夏天的鄂毕河，河水清澈见底，河中的各种鱼类也开始了繁殖，尤其是一些从海中回游的鱼类，向内陆游去。大量的鱼会在夏天的鄂毕河中川流不息。这个季节也是沙俄百姓
　　们最喜欢的季节。
　　应为这个季节是最不可能饿着人的季节，河中有无数的鱼给他们捕捉，森林里也有许多的野菜野果供他们摘取。
　　一群脸上挂满了黑头的中年妇女，正在河边捕鱼洗衣服。孩子们则在河水中玩耍。这个时候一队队穿着黑色军装的部队出现，连同军队一起的，还有许多黑色的大铁壳子。不
　　明所以的中年妇女们，立即将河中嬉戏的孩子唤回。
　　抱着他们惊恐的望向眼前出现的军队。
　　“白大人前面那条河就是鄂毕河了，穿过这条河距离莫斯科城就差一千公里了。只要花上一个星期的时间便可以到达。”不得不说鄂毕河是十分美丽的，在沙俄有很多美丽的
　　河流，这些河流不必黄河长江差，甚至这些河每年可以供人捕捉的鱼类重量远远大于长江和黄河。
　　“现在已近差不多到了正午了，让士兵们向吃午饭，待会开始打地基，们要再这里建造一座大桥。”白谦每经过一条河都会建造一座桥梁，这不仅是为了后勤的方便，同时也
　　是为了沙俄普通百姓。
　　在沙俄平民和贵族的生活差距十分巨大，平民甚至吃不饱穿不暖，但是每天都要为贵族们干上十几个小时才能够换来几个烂馒头。白谦没到一个地方总是会先解决掉当地的贵
　　族，让沙俄的平民们解放。
　　时差的不同，这里和亚特兰蒂斯城的所在，相差至少一个半小时。
　　“吩咐下去，派些人到河里抓些鱼，好几天没有吃到新鲜的鱼了，让大伙都尝尝鲜。”六十万大军不可能全都聚集在一起出发，白谦将这六十万的大军分成了二十支，这样有
　　利于快速行军。
　　“好的，我也有几天没有吃鱼了，这沙俄这边的鱼真美味，比我们那里还要好吃多了。”要知道这些鱼可都是从北冰洋里回游的，本来就是淡水海水两栖类鱼类，肉质味道当
　　然比普通的淡水鱼好吃点，另一点也是极为重要的。在野外，吃什么东西都觉得香。
　　“什么沙俄，现在这里是天朝，从我们站到这里开始，这里便是我们天朝的土地了。这里的人民也是我们天朝的居民了。”这些士兵们离乡这么远，不就是为了得到这广阔的
　　土地么。
　　“是的，我这是口误，当今天子乃是华夏从古到今最为英明的君主，不知道十年后，我们天朝的土地面积又有多大。我们汉人的地位又有多高。”不得不说汉人的人数远远超
　　越了少数民族和异族。
　　这是杨琪琪的政策多年实行下来的结果。汉人和汉人结婚生子会得到更多的奖励。而且有些官职只能够由汉人担任。
　　“不用十年，只要给我五年，这个世界便是陛下的了。”白谦十分清楚，那些欧洲人的水平，对于他们来说能够集齐一万人的军队便可以横行了。欧洲的人口太少，这也是事
　　实。奴隶制度下又能够让人口发展到哪种地步呢！
　　“银川的赛龙舟真有意思啊！比呆在皇宫里有意思多了。”杨琪琪带着白童和苏紫紫两个人一起偷偷地飞出了皇宫，没有任何下属知道。这种偷偷摸摸的样子让白童十分兴奋
　　，仿佛回到了儿时。
　　“嗯，粽子味道也不错。”端午节的粽子由来已久早就成为了家家户户必备的端午节食物。
　　苏紫紫笑了一笑，“就你会吃，那么多也吃得下。”
　　杨琪琪对美味向来抵抗性极弱，这次见到这么多各式各样的端午节粽子，当然每种都要尝过才行。“吃乃是天道定下来的规矩，既然都是吃，为何不吃的好点呢！”
　　“你呀，都快六十的人了，还这么顽皮。”苏紫紫拿出手绢将杨琪琪嘴角的油脂擦去。杨琪琪被苏紫紫感动，立即吻了上去。因为两个人都是女扮男装，边上的人一见两个公
　　子哥竟然在大街上做出如此出格的动作顿时傻了一大片。
　　“唉，世风日下啊。”一个老头摇了摇头，如果说是夫妻在当街做出如此动作，必定会受到大家的夸奖，但是两个男人做出这样的动作来，太有辱斯文了。
　　“我得天，竟然这么大胆，比我还厉害。”以为正宗BL子在边上惊讶道。而他身边的那个相好，也点了点头，两个BL就那样站在那里自叹不如。
　　苏紫紫挣扎了一下，杨琪琪也松开了嘴。一看见周围的人都盯着自己看，顿时感觉有些不好意思，“大家误会了。”不解释还好这一解释，立即有人回应。“没事。我理解的
　　。当今女王陛下不也是娶了两位妻子么。竟然女人和女人可以，男人和男人一样也可以。”说完露出衣服我支持你的样子，让杨琪琪心里大叫委屈。大哥我不是BL，我是纯正的肉
　　体GL，精神上绝对正常的啊！
　　见误会已经解释不了，杨琪琪拉着苏紫紫和白童就走，在人群中有些细心的人已经发现，这三位模样俊俏的公子哥耳朵上都打了耳洞，能够打耳洞的只有两种人，异族，显然
　　不可能。所以说就剩下最后一种可能了，那就是女人。
　　但今圣上，以女子之身娶女子，让百姓们觉得两位女子结婚已经不是大逆不道的事情了，而是变得极为正常，但是男子和男子，却还处在风口浪尖上。没有人能够理解。
　　逃也似的离开了是非之地，杨琪琪便带着自己的两位娇妻回到了客栈。
　　“终于明白那些受冤枉的古人是什么滋味了。苍天啊！大地啊！我真地不是BL，为什么这么不凑巧被人误会呢！”这些误会还不是杨琪琪自己搞出来的。苏紫紫和白童被杨琪
　　琪这样一副耍活宝的样子笑的肚皮都有些痛了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零七章，星际之门
更新时间2011-9-14 19:33:29  字数：2152

　白谦在鄂毕河边休整了一夜后，第二天，天刚蒙蒙亮，白谦就起床了，连夜修桥的工程兵已经用速干水泥在鄂毕河上架起了一座长二十五米，宽度达到十米的大桥。清晨第一
　　批起床的士兵往往都是炊事兵，他们要再天亮前做好早饭，让晨练好的士兵们吃上热腾腾的粥。
　　“大人这么早就起床了。”一名负责站岗的士兵对白谦行了军礼。杨琪琪制定的军礼并不是抄袭来得，而是她自己设计的，右手握拳拇指方向对着心脏的部位，拳头进紧靠在
　　左胸口，这军礼的意思是让士兵打仗的时候问一问自己的心，他们是为何而战。
　　“小崔昨天守了一夜了，现在下去休息吧，待会还要继续赶路呢！”白谦不忍这个年纪仅仅才十八的年轻士兵继续这样站岗。希望他去休息。
　　“是。”小崔并没有拒绝，白谦的命令式现在的最高指令，即使他想继续呆着也不可能。
　　白谦见小崔离开后，笑了笑，他反复看到了自己当年从军的时候，那股劲反复还环绕在心里。
　　摇了摇头，白谦便开始了晨练。他打得这套拳是杨琪琪教授给他的太极拳。这套养生的太极拳是武当派交给杨琪琪的。杨琪琪拿到后，便交给了白谦和一些将军。养生太极拳
　　对普通人效果很好，但是对杨琪琪来说有和没有完全是一样的。
　　而杨琪琪交给普通士兵的则是那套限制人修为的功法，只有达到军衔经过严格的检查才可以得到下一层的秘籍。私下里秘籍是禁止相互传阅的。
　　军队士兵的功法比普通百姓的要高一级，这样就防止了军队打不过百姓的情况发生。有些时候，万一出现斗殴的情况，如果百姓的实力比警察还要厉害，是需要军队镇压的。
　　而这本限制人发展的秘籍，也只不过是杨琪琪刚刚开始测试的而已。
　　这本秘籍以后会应为国民的素质提高，实力提高，会逐渐的完全解密。到了那个时候，杨琪琪又会有另一种用来限制更高实力人实力的秘籍了。
　　白谦打完拳，便吃了早饭，带着死亡大军越过了鄂毕河，继续向莫斯科城出发。于此同时，另外几批军队也在向着莫斯科城出发，只不过为了控制沙俄的一些城镇，已经留下
　　了一些军队守护，估计等大军全都到达莫斯科城时，绝对不会超过三十万。
　　这就是地广的优势了，空间可以将一只大军稀释。让己方的压力得到一些缓解。甚至可能应为这样而反败为胜。与这天还有另外一件重要的事情。第一艘可以用于战斗的潜艇
　　下水了。
　　虽然这艘潜艇排水量才一千吨的中型潜艇，但是战斗潜艇的下水，就代表了另一个技术大门的开放，常规潜艇作战半径小，下潜深度低，续航能力差，而且下潜的时间也很短
　　。不过这些已经可以对付目前的任何一艘船只了。
　　潜艇并不是杨琪琪着重发展的项目，应为以后她的军队和人民是要走向太空的，潜艇只是作为一个实验钢材强度，和舱室密封度，抗压能力的实验品。为以后的飞船奠定基础
　　。目前困扰杨琪琪的还是能量问题。
　　常规的发电设备已经满足不了天朝日益增长的需求。新能源的开发被提到了日程。不过这些杨琪琪只是口头上说说而已，真正的执行者是首相。最为让杨琪琪目前重视的是核
　　武器的研究。
　　早在十年前，杨琪琪便让人开始研究核武器了，只是一切都是从零开始，进度很缓慢，外星飞船上也没有任何记载关于核武器的资料，杨琪琪询问布鲁后才知道，核武器污染
　　巨大，联邦早在几万年前就禁止人们研究有关核武器的任何课题了。
　　这么多年下来，核武器早就已经在联邦的资料库里删除。只有教科书上还有一些名称和其污染的记载。
　　人家联邦禁止研究核武器不仅仅是因为污染巨大，最为重要的一点就是他们已经不需要核电厂来给他们提供电力了，这种核电厂的产电效率低，发电速度慢，用这种电厂绝对
　　不可能转载到飞船上去。
　　即便是装上去了，这艘飞船也飞不起来，原因就是电压太小了，不足以驱动发推进器运行。“哎，核电武器的研究还是这么慢啊。”杨琪琪早就想着研究出核武器了，这种大
　　规模杀伤性武器绝对是每一个男人的梦想。
　　虽然杨琪琪自己也知道，自己的全力一击不比小当量的核武器差，但是那种带着核弹头发射出去，可比自己使劲力气有意思多了。
　　“你也不要着急，总有一天会造出来的不是么。”苏紫紫拿着一颗葡萄就往杨琪琪的嘴里送去。躺在美人怀里的杨琪琪，闭着眼享受着这个世界上只有她才能够享受的苏紫紫
　　对她的待遇。
　　“我也知道急不来。”杨琪琪并不是为核武器研究的缓慢而发愁，她为的是超空间技术而发愁，布鲁在月球上这么久了，但是超空间的研究还是停留在最表面。其实这也不能
　　够怪布鲁，毕竟它连大学都没读。这个超空间技术对它而言太深奥了。
　　超空间技术是联邦无数聪明绝顶的科学家一起研究出来的，花费了无数代人的辛勤努力，才最终研究出来的技术，不是它一个人能够意识半会就能够搞明白的。超空间技术最
　　早的基础是星际之门。
　　两扇门链接后可以产生一条稳定的虫洞，物品和人都可以通过这个虫洞让相聚无数远的地方连接，只需要一眨眼的功夫便到了相差无数星球的距离。布鲁的研究也在这个基础
　　上进行的。它现在连超空间技术的皮毛也没弄懂。更别提更加先行的不利用星际之门进行空间穿越了。
　　与核武器研究不同的是，布鲁没有任何助手，没有任何人能够帮助他。布鲁的知识储量相当于数百名杨琪琪手里最好的科学家的一倍多。杨琪琪也无法想象，布鲁那个绿脑壳
　　里竟然可以装这么多的知识。
　　“哎，又失败了，这次能量输入过大，导致了熔断器的烧坏。”布鲁一个人呆在月球的研究基地里，一个人捣鼓着星际之门。星际之门比起超空间跳跃技术来，保密程度并不
　　高，即使是布鲁也知道些原理，但是想要实际运用，它还要好多的路要走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零八章，神秘生物初现
更新时间2011-9-15 19:36:19  字数：2161

　太阳系，九大行星环绕着巨大的恒星运行着，太空中一个巨大的肉团状物体缓慢地向前运行着，沿着它的轨迹，可以猜测到它最终的目的地是蓝色的地球，肉球可以抵御太空
　　中真空的环境，还不时的膨胀缩小，仿佛在呼吸。
　　这个肉球已经到达了火星的轨道边，它的速度并没有改变还是继续运行着。月球基地上，布鲁还在忙着研究星际之门，基地的全息雷达还没有装上，所以布鲁也不知道这个肉
　　球。
　　经过了一个月的时间之后，这个肉球到达了地球的大气层上方，随着地球引力的变大，肉球开始被地球拉入了大气层，引力的变化，让肉球坠落的速度越大，空气摩擦产生的
　　巨大温度，让肉球的表面开始碳化，碳化后的表皮并没有脱落，就像是一副盔甲一般紧紧地穿戴在球体的表面。
　　几十分钟后，肉球坠落到了地面上，接触地面后产生的冲击力，将地面打出一个大坑。巨大的响声让森林里无数的动物逃离。肉球坠落的地放正处在非洲大陆上。巨大的响声
　　让当地的部落们吓破了胆。
　　他们认为这是上天在发怒，一时间人们纷纷下跪祈求上天的原谅。一天一夜过去了，肉球表面的温度已经降低。这个时候已经碳化了的皮肤开始裂开，一片一片地落在了地上
　　。
　　当肉球将碳化了得皮肤褪下后，肉球从顶端分开一个大口子，肉球直径差不多有五十米左右，张开的口子差不多也有十米宽。口子张开后一个怪模怪样的东西爬了出来，个头
　　差不多有一只成年大象一般。
　　表皮上覆盖着漆黑的盔甲，一爬出肉球后，便瞬间穿进了森林里不见了踪迹。
　　十几天的跋涉，和十几天的战斗，让白谦完全掌控了沙俄。沙俄巨大的面积又让杨琪琪发了愁，这么大的土地面积，又得花上无数的财力才可以开发出来。交通，住房，食物
　　等等的东西都要照顾到，不过最愁的不是杨琪琪，而是首相，这些事情都是首相做的。
　　“最近我老是觉得有些心神不宁的也不知道是什么事情。”杨琪琪最近一个月心里总是觉得有些奇怪，掐指算了算也没有任何结果。她知道这是她得修为不够，算不出这次的
　　危机。
　　“可能担心的过多了把！”苏紫紫坐在杨琪琪的边上给杨琪琪递过去了一杯茶。
　　杨琪琪点了点头，“也许是我的错觉吧！”其实杨琪琪自己心里也清楚，一定是有什么大事要发生了，不然的话不可能有这种感觉的。
　　距离第一届天下第一大会已经过去了四年了，第二届天下第一大会即将召开。举办地点还是和上次在同一个地方。不过这次的比赛，有不少不同肤色的人参加，这些人也是天
　　朝的子民。只不过他们才入籍不久。
　　这次的天下第一大会参加的人数突破了上次的数量，一百万两地白银这样巨大的诱惑是没有人能够轻易抵挡的。不过想要得到第一克不是那么容易的，早在几个月前，杨琪琪
　　发布了第二套精简版的武功秘籍，这套精简版更容易学会，而且限制力比上一套更加强大。
　　现在的天朝百姓武功差不多都有二流以上，各派的先天高手更是无数，这场舞林大会将会是视觉的盛宴。“听说这次罗刹被打下来了。那边的土地正在招移民地人呢！去了不
　　仅可以分到一万两的补助，而且可以得到一万亩的田地。”
　　“我说老李，你就别想了，罗刹那个鸟不拉屎的地方，即使给你十万亩田，你也种不出什么东西。还是守好本分吧！”如今的粮价已经十分地低廉了。一两银子可以买上几担
　　大米。一担大米就已经可以供一家三口吃上两个月了。
　　这个时候的普通工人工资都在三百两左右，对于粮食的负担绝对是历史上最低的了。
　　“你傻啊，这次政府可是允许我们在罗刹分到的土地上开矿的。只要环境不被破坏，我们只需要交一点的税就可以发大财了。”私人矿还没有得到杨琪琪的允许，但是这次罗
　　刹急需大量的人口，这些人口是用来同化罗刹人的。
　　所以用私人矿来吸引人们。“什么，这是真地吗！老李你可不要骗我啊！”私人矿可是及其赚钱的。一口矿足够发家致富成为百万富翁了。
　　老李头看了看周围的人，靠近好友的耳朵轻声说道：“这个消息千真万确，是女皇陛下亲自下地命令，为的是大面积地移民。你也因该知道，女皇陛下每次移民条件都比上一
　　次要好，这个消息还是我从亲儿子那里得到的呢！”
　　王广也知道，他得这个好友老李头的儿子是移民局的一个大官。消息因该不会是假的。“那还等什么，赶快去报名啊！”说完便拉着老李头立刻就走。
　　“哎，别动，现在报名时间还没到呢！”
　　“不是有你儿子么，提前预约个名额因该不是难事吧！”王广笑嘻嘻的对着老李头。这可是关系到自己能不能够成为百万富翁的事情。绝对不能半点马虎。
　　“老王历史想害死我儿子是不是啊！这个走私人关系克是违法的，要是被查到，我儿子这下半生可全毁了，就算是我那个亲孙子，在学校里也抬不起头，好事不出门恶事行千
　　里啊！这件事克不能够做。”老李头也是度过几年义务教育的，现在虽然才五十多岁，可以说他一出生就在女皇陛下的领土上。
　　“好了，跟你开个玩笑，不过你得回去问下你儿子，什么时候可以报名我一定先准备好到移民局门口排队。”
　　“这件事不难，不过这个时间也是上面定的。即使我儿子得到消息，恐怕也晚几天的。放心你我这么要好的朋友一定帮你，要不是你生地也是儿子，恐怕我们就是亲家了！”
　　这次杨琪琪可是下了本了。一万两一个人的移民政策，绝对够吸引人，还有私人采矿，也绝对能够吸引到大量的移民。其实罗刹那么大，大的矿脉早就被杨琪琪预订了。留下
　　的都是中小型的。利润较低。开采的话麻烦，不开的话又浪费，于是杨琪琪便决定交给百姓去开采私人矿好了。
　　这矿脉并不是每个人都能够有运气分到的，罗刹那么大，矿脉不可能每个地反都有，这纯粹是靠运气的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零九章，战列舰失踪
更新时间2011-9-16 18:56:29  字数：2089

　“罗科，这次去非洲的商船又有几艘失踪的。这已经是这个月第二批失踪的船只了。要是在不调查出来，上面可就要最查下来了。而且那些报社稍有些异处就乱写一通。现在
　　闹得是满城皆知。”前往非洲进行贸易的商船以前也有失踪的，但是连续失踪好几艘，连求救型号都没有发出这还是第一次。
　　当月初的时候，罗科就已经接到了船只失踪的消息，原本以为是正常的海事失踪，但是数量却很多，有五艘，本来这件事情已经遭到了报纸的曝光，但是贸易却不能够停止，
　　于是，有一批船队有商船失踪，这次的数量更大，足足有九艘，而且这九艘失踪的船只中有一艘还是战列舰。
　　战列舰的失踪才是这件事情升级的最关键因素。要知道天朝的战列舰可是世界上最先进的战舰了，空仓就重达五万吨。船上还有350mm大炮十五门，500mm主炮一门。绝对是海
　　上超级堡垒。
　　一艘战列舰足够可以对抗数百艘落后的战船了。“我已经派小队过去调查了，这次失踪的人数达到了五千人，其中有一千多名官兵失踪。四千普通游客和水手。上面也十分重
　　视。如果小队调查不出来的话，就得我亲自去了。”
　　罗科也知道这件事十分重要。弄不好连命都会丢掉。“罗科，上面已经派来了特别小组进行协助调查。你可得小心点。”罗科一听特别行动小组要来协助，一下子坐立不安起
　　来。
　　特别行动小组是什么，所有当官的天朝官员都很清楚，特别行动小组其实就是来调查贪污腐败的。上不过罗科知道自己没有任何的贪污腐败，也不是很怕，但是总有那么点惊
　　吓的。
　　“看来上面对这件事的重视程度不是一般啊！不行，我得亲自去一趟非洲。我怕手下那伙人干不好。”罗科权衡了一下，就知道，这件事可是关系到自己的命运的，干得好了
　　有嘉奖，做的不好丢官事小，被当做替罪羊可就死定了。
　　“我也觉得你应该亲自去调查。”
　　当天晚上罗科就收拾好了行礼，带着特别行动小组的成员，一起向非洲出发。于此同时，杨琪琪也得到了这件事的消息。战列舰竟然也会失踪，杨琪琪知道，目前世界上的科
　　技水平，只有天朝才拥有可以建造与战列舰对抗的武器。
　　“战列舰失踪，恐怕不是这么简单的一件事情。最怕的就是手底下的官员收受贿赂，将战列舰出售给一些国家。”杨琪琪也不恩够确定这是不是真地。如果是真的话，那可就
　　糟糕了。“不行，得派人暗地里去查一查。”
　　应为牵涉到海军所以杨琪琪还是让海军总司令胡三番自己去查。“胡三番，这件事你可要抓好。要是查出来的话，我绝对不会轻易放过他的。”战列舰可是集中了真格天朝的
　　科技文明。绝对不能够落入其他国家的手里。
　　“恩，我明白，这次战列舰的失踪也有我的疏忽，我不应该单纯派一艘战列舰去非洲巡航的。”战列舰即使是天朝也才六艘，造价高昂。每一艘都花费了无数的金钱。可谓是
　　战列舰上每一寸甲板都是以白银锻造一般。五万吨白银的价值绝对是天价。
　　“我们海军组建的时间比较晚，人员调动的频率也最高，大部分的都是直接从军校毕业后就加入进来的。没有进过严格的心理鉴定。这次第一要调查出这艘战列舰是不是我们
　　的人私自卖掉的。这第二嘛，也可以将那些心志不坚的人排除在核心成员以外。”海军是三军中建设第二晚的兵种，由于海军的水兵需求量大，并没有进过太多的检查。人员参差
　　不齐。
　　空军虽然建设最晚但是人员稀少。便于管理和审查，在三军中是杨琪琪最为放心的一支军种。
　　“好的，这次我一定要好好查查。”胡三番心中已有定律，凡是不忠心的官员现在已近可以剔除了，那些忠心国家的人也可以向上爬，这样才有利于海军的战斗力。
　　十五天后，罗科到达了非洲的摩加迪沙。战列舰就是在摩加迪沙外的海中消失的。但是还有一艘客船也同时消失，没有任何求救信号，就这么失踪了。
　　罗科下船后，并没有直接到大使馆去报到，而是带着一行人来到了小酒馆，罗科知道，消息最为灵通的就是这些小酒馆了，水手很喜欢这样的小酒馆。罗科坐在了靠角落的位
　　置，在这个位置上可以观看到整个酒馆的一切。
　　“你听说了吗！最近阿拉伯海出现了神秘的海怪，许多商船都神秘消失了。就连天朝的五万吨级战列舰也神秘消失，就连求救信号都没有发出。”
　　“什么，这真么可能，还怪在大也不可能弄沉五万吨的战列舰吧！天朝的战列舰我可是见过，那么大的战列舰都好像一座小山丘了。别说是海怪，就算是大海啸也很难推翻。
　　”水手一说完，便端起杯子喝了起来。
　　“谁骗你了，这可是真地，瞧看见没，这可是我这个月从天朝那边带过来的报纸，你看上面不是说了战列舰神秘失踪，疑为海怪作祟。”说完还指了指报纸上的中文标题。
　　“别指了，我也看不懂中文，如果这件事是真地，那我们不是糟糕了，还怪能够将战列舰都弄沉，恐怕没有船只能够子在海上安全航行的。”
　　“这你就不知道了，你发现没，消失的船只都是铁甲舰，木船一艘都没有失踪。”当罗科听到这个水手的解释，一下子仿佛打开了另一道门。只有钢铁船只消失，这可是一个
　　重要的消息了。
　　罗科可以确定，船只失踪的事情，绝对不是海难，而是人为。至于还怪，罗科可以确信，这天底下能够悄无声息然战列舰消失的海怪根本没有，除非是黑龙，不过罗科克不敢
　　把天朝的吉祥物当做嫌疑犯的。黑龙也不可能跋涉千里去袭击战列舰。
　　“走，我们去大使馆。”罗科得好好分析下，船只失踪的原因了，而且也要去喝他派过来的人接头，了解下他们探听到的消息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十章，摩加迪沙被袭
更新时间2011-9-17 19:34:28  字数：2253

　天朝大使馆，是整个摩加迪沙最为豪华的建筑物。整栋建筑物都是由钢筋混泥土建造，高十层，占地面积五千多个平方。可以说天朝大使馆比起索德国的皇宫还要华丽。大使
　　馆平日都是十分空闲的，没有几个人在里面走动。
　　可是最近，老是有一些天朝居民在索德国失踪。而且几乎每天都有人失踪，这可慢坏了大使馆的工作人员，应为是在他国。所以需要向该国政府提起要求，寻找失踪的天朝国
　　民。这件事情索德国的官员也是愁眉不展。
　　原因是失踪的不仅仅只有天朝国民，索德国的百姓也有失踪，而且人数比天朝失踪的还要多上几倍。向来安定的索德国重来没有发生过这样的事情。“你说我是不是撞太岁了
　　。为什么我才上任一年还没满呢，就出现了这样的事情。”
　　“大人，我们索德国百姓失踪还不是最为重要的，天朝的国民失踪再是目前最为重要的。要是弄不好可......”现在的天朝可是整个世界最为强大，外交也是十分强硬。这弄
　　不好就会发生真正的国家与国家之间的纠纷。到时候可是会开战的。
　　当然索德国可没那个应战的勇气，最终结果也只是让着下面的小官替罪。
　　“这可怎么办才好，现在是查也没处查。每天还是有人失踪。”小小的警务处处长虽然可以在整个索德国内调查一切的案件，但是事实上只不过是个跳梁小丑，要是调查小案
　　件，那办事效率可比天朝的警察局。但是调查起大案的话，慢的就像是蜗牛。全应为这个官位根本查不起大案。
　　“处长啊！我看就得找几个替死鬼，到时候什么罪都往他身上丢，我们就可以脱身了。”
　　“你白痴啊，这失踪案天天发生，今天抓住把罪都往一个人身上丢，明天又有人口失踪，那要说什么。”处长也不傻。这个问题一下子就知道了弊端。
　　“不是啊，处长，我们可以说这是一个神秘的组织做的，这么多人的失踪绝对不是一个两个人能够办到的。”
　　“对呀，我怎么没有想到呢！你小子真聪明，要是这次难关度过去了，我那个小蜜就让你玩一天。”一提起处长的小蜜，基努里维斯心里一下子就升起了欲望的火焰。处长的
　　小蜜可是有名的人物。以前是妓院里的头牌，每次接客都要上百两银子。
　　基努里维斯一个月的工钱才五十两银子，根本消费不起。不过这个女人被处长看上，赎身后放在外面当做小蜜了。平时处长也是宝贝的紧，他根本没有机会一亲芳泽。
　　“放心把处长，这个办法一定行。等着吧，我这就去办。”为了能够和美女嘿咻。基努里维斯决定用他这辈子最快的速度，完成嫁祸抓人等等一系列的工作。就在基努里维斯
　　离开后不久。罗科就来了。
　　“您就是罪案处处长吧!你好我是天朝海上贸易警备处处长。很荣幸能够见到您！”罗科十分礼貌，让罪案处处长有些惊讶。
　　“哦，哦，您好，您好。同样很高兴认识您。不知道处长先生到我这里来有什么指教。”
　　罗科笑了笑，“指教不敢当，我今天来是问一问失踪的事情，我们天朝的商船最近在摩加迪沙海域失踪。如果是一两艘的话，我也不会麻烦你，这次可是连续失踪十几艘，这
　　可是大事情。尤其是其中有几艘客轮，客轮上有近万的人都与船只一起消失。这可是大案了。我不得不亲自跑一趟。”
　　“是这样啊，哎，不瞒您说。这海上船只的失踪，我们并没有得到任何的线索。最近我也在苦恼。”
　　“哦，不知道有什么事情可以让处长先生苦恼的。”
　　“哎，海上船只的失踪我还管不到什么，可是这大白天的，在陆地上失踪才是让我担忧苦恼的，最近一个月的时间，老是有人失踪，上到六七十岁的老人，下到刚会走路的婴
　　儿。天朝国民和索德国国民也有。”
　　“这样啊。”罗科想了想，边分析出海上船只的失踪，一定和这陆地上人口的失踪有关联。到底是什么人干得呢，或者压根不是人干的。
　　第二天，一大早，天还蒙蒙亮，整个摩加迪沙城便惊叫声四起。叫声绝望。罗科也被吵闹的声音惊起。“发生了什么事。”罗科拉开窗帘，进入眼帘的是，火光冲天。枪声不
　　断响起。
　　突然，罗科得房间大门被撞开。“罗大人，快跟我走。”来人也不等罗科反应，拉起罗科得手便要跑。
　　“发生什么事了。”罗科现在还是迷迷糊糊的。窗外的景象让他以为大战了呢！
　　“我也不清楚。今天一大早就出事了。前面的人并报说有怪物入城，子弹也挡不住。很快哨子就失去了消息。其他几个哨子也失去了联系。得到消息后，我们很快就组织起撤
　　离。您现在时第二批撤离的人了。”
　　怪物，什么怪物，竟然连子弹都挡不住。就在罗科到达大使馆的门口时，这里已经聚集起了一队队的天朝居民，这些人都是紧急撤离到这里来的。准备用客轮一起送回天朝。
　　大使馆外的天朝居民，并没有很惊怕。仅仅有条的排着队。“罗科总算找到你了。快走。”来人还没有走到罗科的面前，突然地面向下一塌陷。一个巨大的甲壳虫类的生物装
　　钻出地面，一口就将那个人吞下。
　　这只巨大的甲壳行生物足足有七米的个头，还有一半的身子还在地下，但是它巨大的口器足够让人吓坏胆。面对这样恐怖而巨大的怪物，人群很快就乱了。人们四处逃命。怪
　　物深吸一口气，炽热的火焰从它的嘴里喷出，足足有几十米远。
　　被火焰碰到的人瞬间便被炽热的火焰融化，是的，融化，这火焰已经比修道者的三味真火差不了多少。怪物如此恐怖的杀伤力，更是让人们吓破了胆，逃起命来丝毫不顾被踩
　　在脚下的是否是婴儿。
　　罗科也被这一幕惊呆了。傻傻地站在怪物地右边，幸好刚才那个拉他得士兵反应及时，立马将他拉走，不让的话等待罗科的将会是死亡。士兵将罗科拉走后，一群长得奇形怪
　　状的生物跑了过来，其速度绝对不下四十码的汽车，身体上长着倒钩，六只脚全都想锋利的镰刀，嘴巴上下分开，很像老虎钳，但是却是开封了的。
　　一个人就被这样的生物从腰间咬断。这生物虽然没有刚才那个甲壳型生物巨大，伤害高，但是其拥有的数量绝对是甲壳型生物的上万倍。无数的这样的生物开始席卷整个摩加
　　迪沙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十一章，海上遇险
更新时间2011-9-18 18:20:33  字数：2022

　罗科自己也不知道自己是如何掏出摩加迪沙的。他只知道他全力向着码头的方向跑去。一直跑，一直跑。终于让他逃离了险境，上了一艘天朝的商船。此时商船上有许许多多
　　从摩加迪沙逃出的天朝人在这艘商船上。
　　望着远远的如同战场般的摩加迪沙。罗科第一次感觉到死神如此接近自己。“哎，这到底是什么怪物，竟然这么多，不好，这非洲大陆和亚洲大陆是连着的。到时候这怪物必
　　然会到达国内，到时候。”
　　罗科不敢想下去了，现在最重要的就是通知国内，做好一切的准备。
　　商船的速度并不快，边上也有一些其他的商船跟着。十几艘商船组成了一支临时的海上船队。这艘船队的目标正是天朝。“该死的，这次亏本亏死了。货物还没卖出去，就遇
　　到了这样的事情。那些怪物倒地是哪里来的。”
　　“老板，幸好这批货物还没下船，而且我们也收了一些定金。亏的也并不多。不过恐怕以后我们都不能到这里来行商了。这才是最重要的。”不能够跨海行商，这对商队的打
　　击及其巨大。恐怕这个商队要在自己手里没落了。
　　“哎。”被叫做老板的中年男子叹了口气，这些年虽然早已经赚够了养老的钱，但是他得梦想却是想要成为这个世界上最为有钱的人，不过看来他得梦想再也不能够实现了。
　　逃到商船上的人们有些在甲板上呆呆的站着，有些则做靠在墙边。“哎，这些年的努力都打水漂了。我的家业全都赔进去了。”一个老人哭着靠在墙边。身边的孙女安慰他道
　　：“爷爷，不是还有馨儿吗！钱没了还可以再赚，人在就好。”
　　这一家子都活着离开了，但是逃离的人们还有很多人的亲人朋友都永远的留在了异乡。悲伤的气氛在船队中蔓延。到处都可以听到啼哭声。
　　“快看，那是什么。”远处一片黑压压的乌云飘了过来，但是着乌云的速度实在是有些诡异，这大晴天晚上怎么可能有乌云以这种速度飘过来。随着乌云的接近，一种奇怪的声
　　音传到了人们的耳朵里。
　　嗡嗡声，这是放大了上百倍的嗡嗡声。就像是几十年前的蝗灾一样。
　　“什么东西。”罗科也走出船舱到达了甲板上。乌云速度奇快，如果不是今天晚上有月光和星光，人们根本发现不了。
　　就在乌云靠近了船队最后的一艘船时，突然乌云一压而下，瞬间吞并了那艘落单的船，这个时候人们也看清了乌云是什么，所有的人在这一刻惊呆了，这乌云竟然是白天那群
　　小怪物，只是稍微有些不同的是，背上插了四支薄如蝉翼的翅膀，嗡嗡声正是这翅膀拍动时产生了。
　　所有的人在这一刻吓坏了，船长立刻反应过来，立即将速度加到了最快，希望能够迅速逃离这里。十几首船都不约而同的加速。还没等这些船只速度加到最大，那些怪物便已
　　经将那艘船上的人全部杀死，目标瞬间转移到了落单的第二艘船。
　　这样恐怖的杀人速度。让人瞬间从头凉到了脚底。“快，大家回到船舱里，把所有的中午都抛到海里。”很快船长就知道，如果不使劲全力逃命的话，下场恐怕就是和那两艘
　　船差不多了。
　　“船长，船舱里还有我得货物啊，不能丢掉啊，那可是价值上千万两地货物，这一丢，我可是没了活路了。”
　　“现在我是船长，想要大家活命就得将重物丢掉，这样船才能够将速度提高最高。”船长备有同意商人的话，所有船上的人都行动了起来，跑到船舱内将货物和重物都丢尽了
　　海里。
　　旁边几艘船长见到这艘船这样做，立即效仿，这十几艘船上转载的价值上亿两的货物就这么地丢进了海里。虽然速度够快了，但是那些怪物杀人的速度更快，很快便有另外几
　　艘船陆续遇难。
　　这个时候罗科就已经知道，那艘失踪的战列舰以及失踪的船只都是这些怪物做的。一个小时候，原本十几艘船组成的船队就剩下三艘船了。人们此时已经绝望，他们不会认为
　　怪物就这么放过他们的。
　　求救型号早就已经发出。不过这里距离天朝国内至少有万里，就算是派人来救，又需要多少时间才能够到达。不过很快人们就看见奇怪的事情，这些怪物竟然没有继续攻击剩
　　余的三艘船。
　　而在不远处调转了方向，怪物们将已经没有了活人的船只缓缓地调转了头，向摩加迪沙的方向拉去。是的怪物是全靠力气，以及数量活生生地将上万吨的船只掉头，拉走，这
　　得多大的力气才能够完成啊！
　　幸运的是，存活下来的人们能够活命了。大家相互拥抱，放肆地大叫，用来庆祝自己的余生。
　　“那些怪物为什么就夺走那些船，不来夺这几艘。不应该啊。”罗科十分幸运，他登上的正是这船队靠第一的船。
　　“可能是他们拉不走这里所有的船吧！罗大人，现在时候也不早了，您也该歇息了。”船长在罗科身边说道。
　　“不可能，他们十几艘船都能够拉走，不可能就剩下我们这三艘不拉走。”突然罗科拍了一下自己的大腿。“我想我明白了，不是它们拉不走，很可能，他们不能够长时间在海
　　上生存。我们现在距离最近的陆地至少有一千两百多公里，这些怪物不能够在海上长时间生存，或者说不能够长时间奔袭。”要知道这一千两百多公里，这些怪物可都是飞过来的
　　。
　　还要飞回去，不能够带上太多的船只，也可以说这些怪物在海上最远的奔袭距离就是一千两百公里左右，而且那些失踪的船只也是在这个距离上失踪的。
　　“看来，我得立刻回去，将消息转告上面。这些怪物如此凶猛，而且数量如此之多，品种目前只发现了三种，但是谁知道有没有第四种更加变态的呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十二章，蒂萨虫族
更新时间2011-9-19 16:50:06  字数：2250

　摩加迪沙爆发的事情仅仅五天就传到了天朝国内，举国震惊，人们没有想到过会有如此恐怖的生物生存在同一个星球上。卫星照片也显示出了这些生物的可怕，这些生物几乎
　　遍及了整个非洲。有向欧亚板块进攻的趋势。
　　得到这些消息后，杨琪琪立即让五角大楼地底的秘密实验室将所有研究出的装备武器立即装备到部队，同时整个国家的资源和工厂全都以军工为主，为了能够将这些生物歼灭
　　。杨琪琪还招募了大量的士兵。
　　独裁有一种优势，那就是任何命令下达，都会第一时间执行，不会有什么议会啊，法院啊，代表大会啊什么的浪费宝贵的时间。全国的资源全都被调动了起来，白谦也带着部
　　队回到了国内。
　　“陛下，这些到底是什么东西啊！怎么会突然出现呢！”
　　杨琪琪拿过卫星照片，仔细的看了看，“我靠，星河战队啊！”这怪物杨琪琪越看越像是上一世星河战队电影中的虫族。不过卫星照片上虫族的种类比星河战队电影中的多多
　　了。负责采集食物的，还有负责生育的等等。
　　现在整个非洲几乎已经成为了虫族的巢穴了。唯一然杨琪琪值得庆幸的是，这虫族没有开始大面积地向外扩展。不过一个非洲那么大的板块，已经足够让虫族发展壮大了。
　　“什么，星河舰队？陛下说得是什么啊！”白谦也很奇怪，他还是第一次听说星河舰队这个名字。
　　“哦，没什么，这些虫子繁殖速度极快，恐怕不是那么好对付的，这次我们必须集合一切可以利用的力量将虫族歼灭。”不过杨琪琪克不认为这些虫子是那么好消灭的。星河
　　战队电影中，科技那么发达，对付虫子也不是束手无策吗！这虫子最厉害的地方就是虫海战术了。
　　任凭你火力再猛，也很难压制住上百万上千万庞大的虫海。“虫子，这个词倒是很适合这些生物。现在额我们已经招募了五百万的军队。一切的资源也已经以军备为主。只是
　　我们不了解这些虫子，并不知道这些虫子的弱点，恐怕第一次交锋绝对不好打。”
　　“我也清楚，我认为这些虫子并不是地球上的原住民。恐怕这些虫子是外来物种啊！这才是我最担心的。”能够穿越浩瀚的宇宙空间到达地球，绝对是十分厉害的生物了。
　　“陛下是说，这些虫子是外星人。”白谦疑问到，如果是外星人的话，那就糟糕了，要知道地球目前的科技水平根本在能够跨越宇宙的外形文明前如同婴儿一般。
　　“我也不清楚，不过我想布鲁因该知道点。”蛙人的宇宙并不是在这个宇宙里，杨琪琪也不能够确定布鲁时候知道。
　　“唔，不管布鲁知不知道。陛下还是因该先问一问，毕竟布鲁一千所在的文明已经走出了母星。对于应对外星种族的问题上因该比我们有经验。”
　　杨琪琪点了点头，“好，我就先去月球基地了，这里就交给你了。你一定要注意下这些虫族的动向。一定要第一时间掌握，还有让量子实验室加速核武器的研究。对付虫族仅
　　仅依靠常规物理是不可能保证的。”
　　“是，我明白了。”白谦也知道，这些虫族在卫星拍摄的照片中，能够轻易撕碎轮船的甲板，绝对是是很恐怖的对手。
　　杨琪琪很快就坐着小心飞船来到了月球基地。这个时候，布鲁还在研究星门。“布鲁你先把手头的工作放一放吧！现在有另一件重要的事情需要你。”
　　布鲁十分听话，立即停下了手头的工作，“主人，不知道有＆吩咐。”
　　杨琪琪拿出卫星照片递给了布鲁，“你看一看，认识这些生物么！”
　　布鲁接过杨琪琪手中的照片，仔细地看了看，布鲁越看越惊讶，“这不是蒂萨虫族么。不对，这不是蒂萨虫族，蒂萨虫族比这些生物药强大地多。这应该是蒂萨虫族的前身。
　　”
　　“哦，蒂萨虫族是什么生物。”杨琪琪问道。
　　“蒂萨虫族是一支仅仅弱于我们联邦的生物。它们拥有极多的种类，即使是在太空中也能够大规模作战，十分厉害，而且繁殖速度极快，能够以一切非反物质的东西为食物。
　　联邦是在距今一万多年前发现这支物种的，不过蒂萨虫族并不会像这照片上这样好战。它们只居住在自己的星系里。无论什么事情都不会离开自己的星系。”
　　布鲁所说的蒂萨虫族看来和自己遇到的并不是同一种类。“那么这些虫子倒地是什么呢！”
　　布鲁想了想，“如果我猜得没错的话，这应该是蒂萨虫族的前身了，一定是这样，蒂萨虫族的前身应该就是这样了，这个时期的蒂萨虫族并不可怕，应为它们不能够在宇宙中
　　进行作战，但是一些大虫子还是可以打到卫星轨道以内的说有目标。”
　　能够打到卫星轨道以内的一切目标，这代表了什么，没有人比杨琪琪还清楚，“这么厉害。有什么办法对付它们么。”
　　“有，蒂萨虫族向来都是以母虫为主导的。它们以一种我们从来没有发现的方法进行沟通，母虫通过这种方法控制真个部落。这些虫子不会惧怕，打起战来悍不畏死，就是打
　　残了，也会拼命咬你一口。只要杀死母虫，这些虫子就没有了威胁，应为只有聚集在一起冲锋的虫族才是最可怕的。”杨琪琪听布鲁这么一说，也就放心了不少，以她得本事，想
　　要杀死母虫还不是举手之劳。
　　“这样的话，我就放心许多了。”
　　“主人，这母虫没有任何的战斗力，但是它却有着隐藏的天赋，即使是联邦政府，也根本找不到这些虫子的真正母虫，即使是能够打败联邦的修真星球上的高手，面对这些虫
　　子也是束手无策。只能够抵挡虫子的进攻，但是想要消灭这些虫子，我还没有听说有人成功的。”
　　“什么。”这可就让杨琪琪犯难了，找不到母虫根本消灭不掉这些虫子。不应该啊。
　　“难道母虫可以再次大规模繁殖不成？”
　　“使是的，只要有足够的食物，母虫可以无限制繁殖，母虫的生命是无限的。它们可以用特殊的方法假死上万年。我们联邦也是一次偶然的机会才得到蒂萨虫族的母虫的。”
　　布鲁也没有任何的办法帮助杨琪琪度过眼前的难关。“看来也只能够硬上了。布鲁现在你先回到地球，帮助科学家们研制武器。现在最重要的是先消灭虫族，至于星际之门的
　　研究的话，以后再说吧！”
　　于是超空间的研究再次无限期地延后了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十三章，全力发展
更新时间2011-9-20 19:35:14  字数：2355

　就在杨琪琪离开地球到月球基地的第二天，虫族就发起了进攻。大食以及罗马帝国成为了虫族的目标。仅仅三天的时间，这两个大国便从世界上消失。虫族如此惊人的战斗力
　　和速度，即使是身经百战的白谦，也感到棘手。
　　“虫族的奇袭让我们损失了中东这个石油供给地。没有了中东提供的石油，我们很难保证后勤的正常，北美虽然也发现了大量的油田，但是运输并不方便。而且北美也需要石
　　油开采各种矿石。现在我们已经面临了能源危机。要是不能够解决，恐怕这个世界上只会剩下那些贪婪的虫子了。”天朝已经利用石油发展了四十年了。如今新能源开发的缓慢，
　　不得不依靠石油来进行生产作业。
　　可以说石油就是天朝整个系统的血液。“除非我们重新夺回中东这个地放，但是虫族已经将那里占领。我们想要夺回，恐怕会牺牲太多太多。”
　　巨额的损失谁也耗不起。但是没有了中东这块石油供给地，汽车坦克飞机不久后就会成为废铁，到时候军队的战斗力将会下降八成以上。
　　就在这些军队大佬们讨论的时候。杨琪琪推门进来了。跟在她身边的还有布鲁这个蛙人。布鲁的存在只有几个人知道。这些军队大佬们还是第一次见到外星人。当然虫族不算
　　的话，“这个是？”
　　“它交布鲁，是来自另一个星球的蛙人，其实它到达地球已近至少有五十年了。”五十年前，这些年轻的军官们连出生都没出生。
　　杨琪琪顿了顿，又说道：“本来我不想将布鲁这么早地曝光的。但是现在已近到了刻不容缓的地步。中东石油供给地的事情我已经知道了。大家不用担心，很快新能源就会投
　　入运用。飞机坦克汽车也会改装。”
　　杨琪琪带来的消息是一个好消息。在做的军官们都很欣喜。“陛下，还是您厉害，竟然能够解决我们这些人解决不了的事情。”拍马屁得人向来不缺。如果不是杨琪琪知道这
　　些人是有本事的。早就被杨琪琪丢到爪哇国去了。
　　“待会我会去通知首相们，让他们为新能源进行大规模的推广。”杨琪琪说完转身便走了。她还有很多的事情要去做。
　　这场会议后，天朝的科技开始突飞猛进，仅仅一个月的时间新能源就准备好了，为了能够让新能源有足够的时间将旧能源取代，空军陆军对虫族进行了大规模的压制。虫族的
　　步伐被压制在印度河的西面。
　　印度河的东面筑起了一个个堡垒和高达十米的高墙，这道墙绵羊数百万公里一直到阿姆杰尔玛，将欧亚大陆割成了两部分。当然这道墙并没有全部完工，一个月的时间是不够
　　完成这么大的工程的。
　　新能源其实就是质子量变器。这是由布鲁亲自制造的。应为质子量变器需要的材料要求极高，所有的部件几乎都是驱逐舰飞船上拆下来的。质子量变器是由质子的组成光子变
　　化产生巨大的电流的原理而制造的。虽然比起驱逐舰飞船的中子量变器差一点，但是它每分钟提供的电能却也达到了六千亿度。
　　也就是说这个发电机一秒钟产生的电能就足够整个天朝一年的用量了。如此庞大的能量已经足够一切的需求了。新式的电动机也制造了出来。这种发动机叫做离子发动机，比
　　普通的发动机提供的扭矩更加强大，而且电能的使用也更完全，稳定性也比普通的发动机要高。
　　离子发动机的出现让石油的需求量顿时减去百分之八十。杨琪琪也利用虫族繁殖的时间将这种发动机大量装备军队。至于核武器也因为布鲁的参加被研制了出来。不过不到万
　　不得已杨琪琪是不准备使用核武器的。
　　毕竟核污染连布鲁那么发达的文明也束手无策，杨琪琪不认为自己可以办到。杨琪琪甚至想过，等到虫族大量聚集的时候，自己坐着黑龙到虫子们的头顶，全力凝聚送它们个
　　大礼。
　　“陛下，这几个月的时间内，虫族已经将欧洲整个占领，我们的防线也在连夜赶工中完成。而巨炮也被运送到了前线。”巨炮其实就是500mm的固定炮，巨大的炮弹都需要机械
　　臂才能够装上炮内。应为炮弹的造价比起导弹来实在是低太多了。
　　至于空袭轰炸，杨琪琪也不指望了，就在一个月前已经连续轰炸过无数次的空军再次起飞去红轰虫族时，全部被虫族击毁。布鲁所说的巨型虫终于还是出现了，它们个头巨大
　　，差不多三层楼那么高。
　　大部分的体积都在最后一节，那里能够产生类似电磁炮的电浆。虽然速度不快，却能够引起电磁效应，飞机几乎躲过了一个电浆炮的袭击后，突然失去了一切动力，坠机了。
　　这就是电浆炮的威力。
　　电浆炮拥有极高的电压，即使没有打中，也会引起飞机电路的短路烧坏。除非你飞机上的导线全是超导体，否则的话，根本不能够避免电磁炮靠近的伤害。由于这些飞机上装
　　备的都是离子发动机。
　　杨琪琪这一次损失巨大。如果是几十台汽车的话，杨琪琪连眉头都不会皱下，但是这是飞机的离子发动机，成本高昂，制造数量有限，一天也不过才几台。一架红轰炸机又装
　　备了两台离子发动机，这才是让杨琪琪最为心疼的。
　　“很好，巨炮装备好后就自行自由开火，只要有目标就打。”巨炮的消耗对杨琪琪来说太便宜了。一枚炮弹才十万两。与之相同威力的导弹却需要两百万两。十一台巨炮发射
　　后要装上第二枚继续发射需要十五分钟的时间，也就是说，这些巨炮一天全力开炮的情况下才一亿五百多万两。
　　相比起军队每天消耗的子弹价格来说，呀便宜太多了。500mm的巨炮每一发炮弹都可以覆盖方圆五里的面积。在这个范围内，任你是呆在坦克还是地下的堡垒里，也能够将你的
　　内脏震碎。
　　不过巨炮的数量还是太少了对于这么长得防线来说实在是杯水车薪。黑龙也被杨琪琪派到了前线。现在的黑龙可是神级中期，相当于金丹期的修真高手的实力，但是其最厉害
　　的暗属性魔法，比起金丹中期的修真者来说实在是太有优势了，并不是它的威力比修真者大，只是覆盖面积远远大于修真者的面积。
　　其实就是魔法比起法术来说面积较大威力较小，而法术则威力巨大面积较小，想要大规模杀伤的话，还是魔法好用点。其实魔法就是低层次的运用天地灵气，而法术则是高层
　　次的运用而已。
　　至于海上，杨琪琪并不担心，虫族的最远飞行距离是二千五百公里左右，想要快还作战是不可能的，不过杨琪琪还是怕虫族有什么能够跨海的兵种，为此杨琪琪也在海边和各
　　个海岛上驻扎了一些军队。以防万一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十四章，生物武器的威力
更新时间2011-9-21 16:12:45  字数：2509

　一年的时间很快过去，虫族并没有进行大规模的进攻，杨琪琪也得到了喘息的机会，科技进步的速度如同飞跃，其中大量的科技除了布鲁知道以外，其他人根本无法搞明白。
　　不过这样的情况也在逐渐改善。
　　由于武学的普及，使得人人都练就了一身高强的本领，大脑也逐渐被开发出来。大脑是个神奇的东西，如果本身能量不够，大脑就处于低能耗低效能的情况下，在没有练武的
　　普通人尤为明显。
　　其实每一个人的大脑都是一个宝库，只是你没有能够打开这个大门的要是而已。修行者身体聚集了足够的能量可以让大脑全速运作。所以记忆力，理解力等等都比普通人强大
　　。而且修为越高，大脑的开发程度越高。
　　杨琪琪现在的大脑开发程度就已经达到了百分之二十五。普通人在没有修炼任何功法的情况下最多能够将大脑开发到百分之五以下。这是普通人能够达到的最高的程度了，但
　　是在武学普及的情况下，练武者的大脑开发程度却可以达到百分之十左右。
　　比起普通人还要高一倍。如此程度的大脑开发程度已经和天才差不多了。学习能力自然强大无比。虽然布鲁提供的科技大部分发不能够掌握，但是只要给这些天才们一些时间
　　，他们应定会能够掌握的。
　　天朝历四十三年六月，这个夏天刚刚到来的时候，虫族发动了猛烈的进攻。一些前哨站很快便失去了联系。虫族如此凶猛的进攻，杨琪琪立即组织起了反击。“南线第一，第
　　二和第五段封锁线遭到了虫族猛烈的进攻，这些天虫族留下的尸体也堆积成山。如果不是定向爆破清理了一些尸体，恐怕这几段封锁线早就一进被攻破了。”
　　虫族的进攻好像不知疲倦，他们压根不计较死亡，虽然自己这方伤亡不到两位数，但是一旦虫族打破了某个封锁线段落，恐怕造成的伤亡会成倍地翻上去。“封锁线是我们最
　　后一道堡垒，绝对不能够让虫族突破。”
　　其实杨琪琪早就已经将封锁线的二十米高度提高到了五十米，若不是这增高，恐怕封锁线早已经被攻破了。“我们当初也没有料想到虫族的攻势会如此厉害。还好这几天没有
　　下雨。要是一旦下雨，在雨中，子弹的命中率射程和威力都会大幅度下降。这个时候如果虫族还在进攻的话，恐怕就得失守了。”
　　封锁线是整条连在一起的，一旦某处被攻破，整条封锁线便失去了作用。“驱逐舰飞船弄出来了没有。”为了能够保证这次与虫族作战的胜利，杨琪琪特地将布鲁的那艘宇宙
　　飞船也调拨了出来。
　　这艘飞船可是联邦的最新装备，应付这些落后的虫族还是没有任何问题的。“陛下，挖掘队连夜赶工，已经打通了地道驱逐舰随时可以通过隧道飞出来。”有了驱逐舰这艘飞
　　船的保证，对于自己应付虫族就有了更大的筹码。
　　“很好，过会就将驱逐舰调到战场上去，对虫族的后方进行大规模杀伤，阻断虫族后方老巢的补给。”虫族目前的建筑物还都在地表，从卫星上杨琪琪可以看到许许多多的类
　　似蜂巢形状的巢穴，这里面就是繁殖下一代虫族的蜂巢。
　　为了能够更加了解虫族，杨琪琪天上的间谍卫星全都被派上了用场，经过计算，得出的结论就是，这些蜂巢每天可以出产十只左右的成年虫族，这些巢穴差不多有数万个。每
　　天产生的虫族有几十万，这些都是最低级的炮灰虫子，更加强大的虫族产量很低，就比如那种能够钻地的坦克虫，一个月的总产量也不过一百来头和电磁炮虫差不多。而能够飞行
　　的虫族产量虽然比这两种大块头的高，但是每个月也不过数万只而已。
　　目前杨琪琪发现的虫族种类就这么四种，不过杨琪琪可不会认为虫族就这么四个兵种而已。“我们目前对虫族了解的并不多，而且对它们的食物源也不了解。一旦了解到它们
　　的食物源，我们可以利用生物武器将它们大规模杀伤。”
　　李儒将军的这句话顿时让在座人恍然大悟。“对啊，用武器杀伤这些虫子太慢了，还不如他们繁殖的快。如果用生物武器将它们大规模杀伤，不仅节省了大量的开支，而且也
　　能够完全消灭虫族。”
　　这个计划杨琪琪也点了点头，利用生物武器来消灭虫族是一个绝佳的办法，只要能够研制出只在虫族传播的病毒，从必然会损失惨重，但是另一个问题又来啦，万一虫族产生
　　了抗体，恐怕想要再次消灭掉这些虫子会更难。
　　“虽然说这个方法有缺陷，但是也不失为一个有效解决目前困境的有效方法。”杨琪琪点头同意后，接下来的事情便好办了许多。一支突击队被派了出去，他们要活捉虫族，
　　用来给实验室提供实验体。
　　想要抓住一两只虫族是一件十分简单的事情，毕竟单子的虫族战斗力并不强。很快这些被抓地虫子便被送到了实验室。实验室内许多的生物学家开始了研究，他们利用各种病
　　毒对虫族进行抗体实验。很快便有一种细菌成为了虫族的克星。
　　其实这种细菌十分常见就是人体的大肠杆菌。这种细菌一旦进入了虫族体内，便会快速繁殖，将虫族身体内完全分解。做效的时间在一天到三天的时间，完全让虫族失去战斗
　　力需要半个月的时间。不过这种细菌不能够通过接触传染到另一个虫族身上，只要通过注射才能够成功。
　　为了能够接触传染，必须将大肠杆菌进行进化。让它具有通过接触传播的能力。不过这样一来，这种来自于人体的细菌可能会反过来对人进行伤害，为此想得到要更加厉害的
　　生物武器，也只能够冒险试一试。
　　五天后，形式的大肠杆菌终于研究了出来，这种大肠杆菌拥有更加强大的传染性，而且对人体无害。做效更快，只需要一天的时间，便可以让一只虫族失去一切的战斗力。两
　　天的时间便可以让虫族死去。
　　这样快能够研究出这种新式的细菌还是得多亏了细菌快速分离繁殖的优点。很快这种细菌就被命名为虫毒杆菌。并且大量制造，由导弹进行投放。大量带有虫毒杆菌的导弹发
　　射到了虫族老巢上方。
　　虫毒杆菌通过空气进入到了虫族的呼吸系统，通过呼吸系统进入到虫族的体内，很快虫族便发生了大规模死亡的现象。而且活着的一些虫族也没有任何的战斗力，趴在地上奄
　　奄一息。病毒投放后仅仅三天的时间，虫族尸体便尸横遍野。
　　为了防止虫族产生抗体恢复过来，杨琪琪让军队立即开拔，将剩余的虫族剿灭干净。这次更是召集了国内所有十六周岁以上，六十周岁以下的所有男性，和十八周岁以上五十
　　周岁一下的所有女性，进入军队，分发武器对重组进行消灭。全国数十亿的人口被杨琪琪征调了一半多。这要是在社会主义制度的国家根本不可能做得到，但是君主制度的国家却
　　轻而易举。
　　如此多的灭虫队伍将虫族几乎消灭殆尽。就连在地底的坦克虫，也被生命探测设备找到并且被人们杀死。不过虫族的母体还是没有找到，没有找到虫族母体，战争就没有结束
　　。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十五章，虫族母体初现
更新时间2011-9-22 19:41:01  字数：2532

　由于虫族的变相帮忙，现在整个星球上只剩下了一个国家。这不可谓不是一件好事。虫族消失了一个多月，并没有发现虫族繁殖的现象。欧洲和非洲也被杨琪琪的军队控制，
　　因为没有找到虫族的母体，所以这两个地方还没有正是开放让人迁移居住。
　　“我想那些虫子已经被消灭了。军部们还疑神疑鬼地干嘛啊！这都一个月了虫子的屁都没有看到。”一个搜寻的士兵抱怨道，他已经在非洲这个鸟不拉屎的地方待了一个月了
　　，这里条件差，晚上虫子还多。
　　“才一个月你就受不了了啊。这样的搜查至少得持续一年的时间。一年后我们才可以换班回国。这里想要开放让人居住估计至少得十年内没有发现虫族迹象才可能。”其实没
　　有找到虫族母体的话，杨琪琪是不敢将这里开放的。
　　虫族母体可以进入休眠不吃不喝存活几千年。病毒根本不可能杀死母体。母体有着特殊的系统，一旦进入休眠状态，整个身体便和石头差不多，那些外来的病毒也会脱水而死
　　。
　　“哎，还有是十一个月啊。要是让我们找到母体的话，那该多好。”抓到母体的奖励是十分高的，不仅这个小队可以得到一千万两白银，而且官升两级。这让这批留下来搜查
　　的军人期待不已。同时也让那些回国的士兵羡慕不已。
　　“得了吧，几万支搜查队，能够轮到我们找到母体的可能性太低了。小心，什么东西！”草丛中的一阵晃动，立即让搜查队的人神经紧绷。所有人的枪口都对准了草丛。
　　就在他们全力注意着草丛的时候，他们的身后一棵大树上，一只漆黑色的甲壳怪物正挂在树上，这只就是搜查队苦苦寻觅了一个月的虫族母体，这母体和普通的虫族完全不一
　　样，关节更多，甲壳更是坚硬无比，这些搜查队手里的冲锋枪根本不能够给它任何的伤害。
　　草丛中一只野兔钻了出来。让搜查队的人心里放松了不少，同时还有一点遗憾。“哎，原来是一只野兔啊。这是今天第几次了啊！”
　　“第三次了，昨天遇到七只野兔。妈的，这鬼地方野兔真多。”一名士兵抱怨了下。
　　“好了继续出发。”搜查队长继续让搜查员们赶路。他们要在天黑前到达下一个营地。他们不知道的是，那只虫族母体留着口水紧紧地跟上了他们。
　　亚特兰蒂斯城内，应为虫族被消灭，街上再次恢复了原本的繁华。这次紧急增调的大量人力，全都得到了一定的补偿。
　　“听说东郊新开了一座戏园子，这两天刚开业全都免费观看，茶水更是半价啊！”
　　“是么，因该去看看，走，现在闲着也是无事，去看看戏也好。”一群闲着无事的人一起走到了戏园子，此时戏园子内已经挤满了人，除了雅座外，楼下的普通座位早就已经
　　坐满了人，甚至在地上也有人打着地毯坐着看戏。
　　因为这个时候，电视并没有普及，只有政府部门才有这种新奇的事物。大家也只能够呆在家里听听广播，在有的事情就是看戏了。“好，好......”戏园内叫好声和鼓掌声此
　　起彼伏。
　　“姐姐，你看这个戏班子演的唱的还真好。不必我们皇宫内的差。”
　　“嘘。妹妹，我们这是微服出巡，千万不要说什么皇宫。被人发现了可不好。”应为虫族的事情已经差不多了，就差没能抓准虫族母体，所以杨琪琪带上了白童出宫游玩。
　　见着个戏班子刚开张，便进来瞧了瞧。雅座是不免费的，只有付钱了才可以上来，这也是让那些有钱人看得尽心，能够常来捧场。
　　“哦！”白童揪着嘴应了下。
　　这个时候突然一个穿着书生模样的人走了过来。对着杨琪琪和白童两人拱了拱手说道：“两位小姐，在下郭云，应为周围没有了位置，恰好两位小姐这桌还有作为，可否让在
　　下借个座。”说完还指了指周围。
　　杨琪琪也看了下，雅座虽然也需要付钱，但是也是半价的，有些有钱有些的人，应为在楼下太挤，也不怕付几个钱。所以雅座也坐满了人。要不是杨琪琪和白童两耳人早一些
　　。恐怕也没座位了。
　　“没事你做吧！”由于杨琪琪和白童两个人是带着斗笠的，所以这个公子哥也没有看清两人的样貌。“两位小姐是何方人士啊，听口音好像是北方的吧！”
　　杨琪琪却是是出身北方。口音自然也带有些北方口音。“是的，妹妹和我都是亚特兰蒂斯出生的。”
　　“哦，能够在皇城出生也是件好事，见识也多。”书生说完，也没有继续询问两人了。等一场戏演完便是临场休息的时候了。楼下原本拥挤的场地也有些空了些。小二也送来
　　了一些茶水。雅座的茶水是免费的。不过瓜子等等零食又得另外付钱。
　　“好，这些人戏班子没想到会有如此厉害的旦角，郭某真是太佩服了，这样的好戏，我还是头一次看见呢！”郭云拍手称赞到。
　　“哦~郭兄难道没有见过唱的这般好的戏么！”
　　“哎，姑娘有所不知，我本是南方余县人士。家乡并不是什么大城市，戏班子比起这里的来那是要差远了。今天能够看到如此的好戏，正是不虚此行啊！”
　　“哦，那郭兄可要好好地多看几场才行。亚特兰蒂斯还有很多的戏院剧场，郭兄可一定得去瞧瞧才是。”
　　“是极，是极。多谢姑娘提醒了！”第二场戏开始了。杨琪琪也没有继续和郭云说话了。像郭云这样的人，亚特兰蒂斯实在是太多了，他们都是全国各地来到这里的。亚特兰
　　蒂斯城现在是全球最大的城市，各种设施也是最全的。剧院，体育馆等等都有。
　　“终于在天黑前到营地了，今天可累坏，我的去洗个澡。”刚到达营地，搜索了一天的搜查队队员就忙着脱衣服洗澡了。一天的汗早就已经将全身的衣服打湿。
　　黑夜中，一双暗淡的绿色眼睛盯着这个临时营地。这个营地天黑后接待了三批搜查队。他们都是搜索这一地区的搜查队，这个营地第二天是要拆掉的。不过这件事已经不需要
　　营地里的人担心了。
　　时间很快过去，士兵们也脱光衣服跳到了船上进入了梦香，这个时候只有几个守夜的士兵还在巡视着。“明天又得换地方了，这片区域搜索玩后，我们就得去59区了，听说那
　　里全都是荒原。不够这样也好，至少搜查队他们不用担心草丛里突然钻出个野兔了。哈哈！”
　　对于搜查队们的一惊一乍。这些驻留在林诗营地的士兵全都用来当做茶钱饭后的消遣。“是啊！老子运气不好，抽到了下签，竟然被安排到了这个烂差事。”就在他们说话的
　　时候，一道黑影越过了营地的红外线监控设备。
　　黑影的速度极快，仅仅一个呼吸的时间便已经越到了临时营地的房山。临时营地虽然是临时的，但是建筑却是金属的。对于这个几百斤的东西还是能够承受得住的。“哎，你
　　干才看见了什么没。”
　　“哪里有什么东西啊，瞧你一惊一乍的，不会被那些搜查队传染上了吧！”
　　“哪有，我这怎么可能向他们呢！”几个巡逻的人不知道的是，那个黑影已经钻入了一座营房，开始了杀戮。被杀的人根本来不及发出任何响声，脑袋便被抓出了一个大窟窿
　　。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十六章，扑了个空
更新时间2011-9-23 19:27:18  字数：2326

　“什么声音？”一个巡逻队员好闲听到了什么向动，只是声音很小听不清楚。
　　“哪有什么声音啊，你该不会是自己吓自己吧！别说话了，继续巡逻！”巡逻队长其实也觉得有些异样，平时虫鸣声很多的，今天夜里特别安静。就好像全都死光了似的。
　　“乒......”瓷碗掉落地面敲碎的声音响起，这声音在这个特别宁静的夜晚特别地响亮。
　　巡逻队长立刻反应了过来。“不好。快打开应急照明灯。”整座临时营地的大灯全都被打开，夜晚休息的士兵也惊醒了。虫族母体突然从一座营房里冲了出来。漆黑色的甲壳
　　就好像是铠甲一般穿在身上。
　　“不好，是虫族母体，快拿枪射击。”士兵们慌慌张张地跑回了房间拿抢去了。巡逻队的队员们则立即开始射击。五个巡逻队员拿的是冲锋枪，五个人的火力已经十分大了，
　　雨点般的子弹射在虫族母体的身上，立刻被弹开，漆黑色的甲壳上连半点痕迹也没有留下。
　　直立后差不多两米的虫族母体虽然表面上没有受到半点伤害，但是疼痛的感觉还是有的。重组母体开始嘶叫起来。发疯似地冲向了巡逻队员。仅仅是一眨眼的功夫，虫族母体
　　便窜到了一名巡逻队员面前。
　　他还没有反应过来，头颅就飞了起来。这一幕刚好被刚从房间里拿出枪的士兵看见，他们此时也吓坏了。手中的武器竟然不能够对虫族母体造成任何伤害。所有人反应过来的
　　第一件事就是‘逃’，逃的远快越好。
　　营地里停放的直升飞机立刻成为了众人的目标。只要到了天山去，虫族母体再厉害也不能够飞上天去吧！只要由一个人逃跑，就算是铁一般纪律的军队也会发生波动。随之而
　　来的便是全体大逃亡。
　　这个时候已经没有人还拿着枪抵抗的了。每一个人的目标都是迅速地逃离这里。不过人们奔跑的速度能够快得过虫族母体么！显然是不可能的，被追上的后果就是大脑被开瓢
　　。
　　临时营地里一共驻扎了三支搜寻队。每一队都有十五人，加上临时营地的守护力量，一共五十二人，没有一个能够成功离开营地的。每一个人都死无全尸。第二天，应为早上
　　没有接到51区第43号营地的汇报。总部便派出了搜寻队。
　　但他们来到43号营地的时候，被现场的样子惊呆了。到处是残肢断骸。地上更是满是干燥后的血迹。“怎么回事，快搜寻下有没有幸存者。”几分钟后，搜寻队将整个临时营
　　地里里外外搜查了个边，但是没有一个生还者，清点尸体后也证实了，五十二具身体不全的尸体被搜寻队拼凑了出来。
　　“哎。”搜寻队长将士兵的号码牌取了起来，放在了一起带到了脖子上。
　　“这些尸体中在床上发现十五具。应该是不知不觉在睡梦中被杀死的。外面还有三十七具尸体他们都是向着直升机停靠的地方排列。应该是逃向直升机方向在路上被杀死的。
　　哎，如果没有错得话，这个虫族母体不简单。地上有空弹壳，应该是射击后留下的，而且地上还有不少的枪支，其中大部分都没有射击的痕迹。从弹壳数量上来看，他们并没有射
　　击很多，就开始逃跑，可能子弹无法伤害虫族母体引起了士兵的恐慌才逃的。地上残留的弹头碎片也可以证实这一点。”搜寻小队里擅长分析的士兵对队长说道。
　　“唔，你说得很对，不过还要加上一点，虫族母体的速度很快，你看，这些士兵离第一个被杀死的士兵都不远，最远地才二十米，以一个普通军队的最快速度来计算。二十米
　　因该三四秒就可以完成，不过人体在极度恐惧下可能会使身体不协调，速度可能还会慢一点。这个虫族母体十分强悍。这个消息必须立刻上报。我想虫族母体不会离这里太远的。
　　”
　　军部得到消息后，立刻派军队将51区封锁。直升机更是日夜不停地盘旋搜查。51区面积达到了一千多平方公里。大多数都是森林。这让搜查难度提高了不少。为了能够搜查到
　　虫族母体。这一千多平方公里的草木遭了泱。
　　燃烧弹不停地投放，大火烧了一天一夜才将这些树木烧完。地上残留的都是树木烧成灰烬后的灰。哈有不少还冒着热气的动物尸体。“这么大的火，我想虫族母体也该被烧死
　　了吧。”
　　“谁知道呢！最好是别死掉，让我试一试这新发下来的武器。”为了应对虫族母体。还在研究中的新式电磁加速枪被直接发了下来。这种枪目前还不能够连续射击，射击间隔
　　在三秒钟左右。用地弹头是合金弹头，更重，硬度更高，专门用来对付装甲强大的虫族母体的。
　　“我可不想遇到那个虫族母体，据说它的速度奇快无比。恐怕我们还没有射击，就被它结果了。”
　　啪地一声。“你这个丧门星，哪有这样说话的，下次在这样，就不是敲头这么简单了。”上千支十五人的搜寻队被送到了这个51区。杨琪琪也亲自到场。不杀死虫族母体，杨
　　琪琪自己也不能够安心。
　　“陛下不用担心，这次发下去的是新式电磁加速枪，虽然射速慢了点，但是绝对可以杀死虫族木母体的。”
　　杨琪琪摇摇手，“我担心的不是这个，我担心的是虫族母体已经逃离了这里。”杨琪琪猜测的果然没错，在搜寻了一天后，整个51区也没有发现虫族母体的痕迹。它就像凭空
　　消失了一般。
　　“果然不出我所料。”杨琪琪已经可以确定，这个虫族母体有着极高的智慧。这绝对是一件坏消息。而且也预示着，如果自己不能够将虫族母体尽快杀死，虫族复兴的时候恐
　　怕生物武器也不可能再起作用了。应为很显然虫族母体已经有了抗体。
　　“吩咐下去，搜索范围扩大，靠近51区内的几十个区全都封锁，然后再在外围封锁一道。虫族母体必须尽快歼灭掉。”下达完命令后杨琪琪就离开了。黑龙则被杨琪琪留在了
　　这里，负责随时随地支援。
　　51区五十二名士兵阵亡的消息很快就传回到了国内。他们的遗体也在第三天回到了国内。五十二人的死亡在抵抗虫族过程中无疑是最大的伤亡了。同时举国哀悼。
　　“哎，这次死地人真多啊，和虫族打仗以来是伤亡最大的一次了。这虫族母体竟然这么厉害。”
　　“是啊，谁说不是呢，据说连枪都伤不了那只母虫。”
　　“这么厉害啊，怪不得这么多人都死掉了呢！”枪的威力人们可是清楚得很。人们茶钱饭后现在谈论的焦点都在虫族母体上了。毕竟这个时候电视还只是政府机关才有的东西
　　。不过很快电视就会开始普及。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十七章，孤单英雄（上）
更新时间2011-9-24 19:21:55  字数：2109

　在搜寻了几个区域后，还是没有发现虫族母体的任何痕迹，它就像从这个世界上突然消失了一般。“这个虫族母体倒真是会捉迷藏啊！”
　　“谁说不是呢！这没日没夜的搜索都快让我疯了。好怀念我家的婆娘啊！”士兵抱着巨大的电磁枪脑海里想着自己的新婚妻子。他结婚的第二天就被紧急征调到部队里去了。
　　新婚才一天的妻子连碰得机会都没有呢！
　　“我说你不会家里藏着个绝色美女吧！你那婆娘真的很漂亮么？”他也不是第一次听这个年轻的士兵说自己家的老婆了。
　　“当然了，等回去你见一见就知道了。保证羡慕死你们！”
　　就在士兵们讨论的时候，灌木丛中一双绿色的眼睛紧紧地盯着他们。嘴里还留着口水。虫族母体已经在上这里潜伏了很久了。虽然它能够进入假死状态存活几千年，但是它现
　　在并没有进入那个状态。
　　它躲在这里一动不动已经有快一个月了。它需要进食，大量的进食。它已经饥饿到可以面对任何的危险了。此时正在小溪边吃午饭的士兵们丝毫没有注意到，他们已经被死盯
　　上。而这个死神将会夺取他们的生命。
　　“别说话了，快点吃，待会休息下，下午还要继续搜查呢！”这支搜查队的队长是一个当了十五年的老兵了。参加过许许多多的战役。实战经验丰富，而且擅长在野外生存。
　　士兵们自顾自的开始了无言的进食。虫族母体并没有被饥饿冲昏了头脑，它在等待，等待这些人进食完毕后的时刻，这个时候人们大量的血液涌现胃部。这个时候的人反应速
　　度，战斗力都是最低的。
　　“好了，大家都休息会。习武还有很多路要赶呢！天黑前必须到达营地。”队长说完，便拿过自己的水壶到小河边灌了一壶水。就在这个时候，虫族母体发动了进攻。虫族母
　　体那极快的速度，瞬间便杀死了两名靠近它藏身处的士兵。
　　其余的人也反应了过来，端起电磁枪就射击。但是虫族母体的速度太快了士兵们根本没有机会瞄准，只能够进行盲射。可想而知这样的命中率有多低。而且这还是刚刚装备不
　　久的新枪，士兵们还没有真正的熟悉。
　　虫族母体的爪子立刻如同切豆腐饭插进了一名士兵的脑袋中。士兵连呼叫都来不及便失去了生命。不过也正是应为虫族母体没有用上最快地杀人速度，才让剩余的士兵有了瞄
　　准的机会。
　　但是命中虫族母体的子弹只有一枚，子弹打中了虫族母体的左臂上端。绿色的血液顺着手臂流下。虫族母体也发出了痛苦的哀叫声。还不等士兵们再次瞄准，虫族母体就将手
　　中的士兵抛向众人。
　　虫族母体忍痛全力一掷。威力巨大无比。被当面砸中的那个士兵胸骨立刻被压扁了进去。吐出一口鲜血后便死去了。“快射击，往后撤。”队长应为去取水没有将电磁枪戴在
　　身边。这是他这辈子唯一一次疏忽。
　　在战场上，他从来没有让枪离开过自己。教官更是告诫他们枪是你们的生命，没有了枪在战场上，便等同于没有人生命。士兵们一边射击一遍往河边退去。虫族母体应为被电
　　磁枪伤到了。
　　知道了电磁枪的厉害不敢靠得太近，在远处躲闪着士兵们射出的子弹。“王亮，你到河里去。我们挡着先，你去发射信号弹，要快。”
　　王亮就是那个新婚第二天便被拉到军营里的人。“好。”王亮没有犹豫。立刻将电磁枪递给了队长，跑到了树边拿到了信号弹。但是由于他此时手冲冒汗。手上一滑，将信号
　　弹掉到了地上，刚想伸手去捡时。身体突然被人向后拉了一把。
　　这一把拉的及时，刚刚好躲过了虫族母体的利爪。不过信号弹的子弹却再也没有机会取到手了。“快跳进河里。”队长立即命令士兵。不过他得命令下达地有些晚了。虫族母
　　体已经靠近了他们。
　　几个士兵还没有反应过来便被杀死。说时迟那时快，队长立刻将王亮推入到了河里，自己想要跳向河里的时候。他还在半空中，身后的最后一名士兵也被杀死。虫族母体的利
　　爪就像是射出去的子弹，抓住了他得后脊骨。
　　利爪将脊骨抓断。他的心脏也在这个时候因为接收不到大脑的电波而停止跳动。这所有的一切都落入了王亮的眼里。他这个时候已经被推入了河中。河水刚好漫过他的脖子。
　　随着重力加速度的作用，他沉入了河中。
　　河水虽然并不汹涌。但是他还是被河水向下游带去。而虫族母体就那么看着王亮被河水冲走，它并没有去追。应为虫族需要靠腹部呼吸。在水中它无法呼吸，虫族母体转身开
　　始了进食。它吃的不是人肉，而是脑浆。没错，它吃的就是人的脑浆。
　　就是因为它吃人的脑浆，他才会变得聪明异常。虫族母体很快就吃完了十几个人的脑浆，带着伤势进入了密林。
　　王亮此时因为突然被推入河中并没有反应过来，被河水带了几百米外地下游。等他上岸后回到刚才的地方时，被现场的样子惊呆了。他当兵第一次参加的战役就是对抗虫族的
　　战役。那个时候死伤根本可以忽略不计，只是有些累而已。
　　但是眼前这个恐怖的场景让他彻底地绝望了。“老云，张大头，队长......呜呜呜。”地上残破不堪的尸体让他流下了眼泪，十几分钟前，这些人还活生生地站在自己面前，
　　现在却只剩下一具具残破不堪的尸体，连脑袋都被开了。
　　王亮再次找到信号弹，装上信号枪后就向空中射出。鲜红的信号弹飞到了空中几十米高。
　　“快看信号弹。那边发现了虫族母体，快过去。”一队队搜查小队敢向了信号弹发射的地点。指挥部也得到了消息。立即派出了直升机支援。而黑龙也看向了那个方向，拍了
　　拍翅膀便飞了过去。
　　“兄弟们，你们放心，我王亮这一条命是你们给的。我一定会亲手为你们报仇。”王亮擦干眼泪。拿起电磁枪又取过了几个弹夹，便向着虫族母体流下的血液痕迹寻去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十八章，孤单英雄（下）
更新时间2011-9-25 18:45:24  字数：2213

　此时的非洲正值夏季，蚊虫十分地多，而且经常下雨，森林里的地上十分泥泞。在这个泥泞的森林里一个身影正在追踪着什么。他身上挂满了树枝。而且还在身上涂满了泥土
　　。
　　这个人蹲下身子，抓起了地上的一堆粪便放在鼻子前闻了闻。“没错，这就是那个东西的粪便。”这个便是追踪了虫族母体已经半个月的王亮。这半个月中，他不紧不慢的跟
　　着虫族母体。
　　为了防止被发现和丛林中蚊虫的叮咬，在身上涂满了湿泥土，这半个月来，他都是吃着各种没有毒性的虫子和植物存活的。
　　他又向前追踪了一会，终于看到了虫族母体那黑黑的身体。虫族母体此时正在打着瞌睡。王亮等这个机会已经很久了，这么些天下来。虫族母体就没有休息过。一直不停地走
　　着。
　　要不是王亮两国武功，在虫族母体进食的时候休息下，根本个不上它。“哼，畜生，今天就是你的死期。队长，兄弟们，我王亮今天就可以为你们报仇了。”王亮取下了背上
　　的电磁枪，检查了一下，便打开了保险趴在地上瞄准。
　　他知道，他只有一次机会。这枪没有打中虫族母体的话，死地就是自己。王亮这个时候可以清晰的感觉到自己的心跳。而且心脏的跳动速度有些快了。他知道这样下去是没有
　　办法准确瞄准虫族母体的。
　　深吸了口气。王亮渐渐放松下来，心脏的跳动也渐渐恢复了正常。“砰”子弹从枪口中射出，速度瞬间就加到了2500每秒，巨大的后坐力让王亮的肩膀有些疼。合金弹头准确
　　地进入了虫族母体的大脑。
　　虫族母体还没有反应过来便魂归故里。这是一场精妙的暗杀。是王亮这半个月来坚韧的精神挺了下来终于成功杀死了虫族母体。子弹打中虫族母体后，王亮便晕了过去。这是
　　因为这半个月来他没有好好休息才导致的。
　　与此同时，搜查队也听到了枪声。一队队搜查队和飞机向着枪声的方向奔去。“快，有枪声，可能是那个失踪了的士兵开得。”不久后军队就赶到了现场。王亮也被医护兵救
　　治。
　　第二天虫族母体被杀死的消息传回了国内，举国欢庆。而孤单英雄王亮则成为了百姓心目中的英雄化身。“这个王亮到有点意识。既然他能够潜伏半个月杀死虫族母体，那么
　　就把他调到狙击手部队去吧！军衔升到少校，官衔不变。”
　　军衔影响着得到的工资，而官衔影响着权利，应为王亮年纪还太轻。不恩能够升级升得太快，而且刚被调到狙击手部队还不熟悉，不能够直接当队长的。
　　不过杨琪琪为了鼓励他，特意奖励了给他一十万两白银。“陛下虫族母体如今已经被除去，这个星球已经是我们天朝的了。不过想要全面发展还得一些时间。”
　　“没错，布鲁我会让它继续它的工作的，不过现在国内需要大面积移民。用来应对多出来一倍多的领土。”杨琪琪现在可是已经没有钱在资助移民政策了。现在的移民也只是
　　自由移民而已，并没有政府发放的补贴。
　　布鲁很快就回到了月球基地捣鼓星际之门去了。而杨琪琪则继续留在了地球上修炼。一转眼一年的时间就过去了。虽然移民没了政府补贴，但是人民对于移民地积极性还是很
　　高。移民享有土地十年的免税政策，这十年足够赚得盆满钵满了。
　　电视，电脑，冰箱得等家电也普及开来。人民的生活水平再次提高。反重力引擎也因为布鲁上次的科技大跃进被运用到了军队。现在杨琪琪的国家已经差不多快进入了太空时
　　代。但是按照文明等级来比较的话。现在杨琪琪的国家还处在一级文明中期，只有拥有了能够星际移民地能力才能算得上二级文明。
　　布鲁的星际之门的研究也有了些突破。
　　“陛下，星际之门其实就是两个虫洞相连接。错开了空间壁垒。但是比起超空间技术来说，还是有些差距。可以这样说，星际之门只是打开虫洞，让两个虫洞连接。而超空间技
　　术则是直接打开空间，让飞船穿梭于空间。”
　　“这些理论别和我说，我要知道的是，你什么时候真够掌握平行宇宙跨越的科技。”被杨琪琪这么一问，布鲁一下子陷入了静默状态。要想安全地在平行宇宙之间穿梭，理论上
　　是可以的。
　　但是这需要大量的研究费用，和大量的人力。这些杨琪琪都不具备。也就是说，目前它根本不能够掌握这种技术。
　　“好吧！我知道了。”看布鲁的样子，杨琪琪就知道这件事没戏了。超空间技术就连六级文明都要严格保密，布鲁只是一个大学都没有上的人而已，怎么可能独自研究出来。
　　“其实主人，我确实不能够利用机器制造出一个稳定的能够打通两个平行宇宙之间的大门，但是只要能量足够大，大到可以撕裂黑洞和空间，就能够打通平行宇宙的大门。只
　　是这个大门我也不清楚是否会和那个科学家一样被送回自己的宇宙之中。”
　　足够大的能量，能够撕裂空间的能量。那只有仙人才可以做到。自己就算是拥有大量的极品材料制作出最强大的法阵也不能够达到那种程度。“好了算了吧！你先回地球去。
　　既然星际之门的技术你已经掌握了，回去就教授给其他人吧！”
　　既然做不到穿越平行宇宙，那么星际之门这个技术可不能够白白研究了这么久。星际之门可是好东西。以后自己进行星际移民地时候可是个宝贝。
　　杨琪琪已经达到了出窍中期的实力，可以在真空中存活。不过杨琪琪这么久了还没试过。这次她打开了月球基地的舱门，在没有任何护具保护的情况下走在了月球表面上。一
　　层薄薄的能量层将杨琪琪保护在里面。
　　“就是这层保护层才让我能够在真空中存活吧！不过听说只要渡过了天劫，成为仙人的时候，即使不需要任何保护也可以在真空中自由自在。”杨琪琪一个人走在了月球表面
　　上。那地球六分之一的重力并没有影响杨琪琪的行动。
　　就在杨琪琪走到月球最大陨石坑的边缘时，突然一道灵气直冲了过来，丝毫没有防备的杨琪琪被这道灵气击中。灵气穿透了保护杨琪琪的能量罩。直接没入杨琪琪的大脑中。
　　杨琪琪被这股外来的灵气击中后立即晕了过去。躺在了陨石坑的边缘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一十九章，新的展望
更新时间2011-9-26 14:02:43  字数：2364

　此时杨琪琪的身体内发生了巨大的变化，金色的元婴正在膨胀，她好像被注入了大量的能量，这股能量超越了她所能够承受的极限。元婴越来越大，如果在没有有效的措施这
　　元婴必然会撑爆。
　　到时候除非是圣人降临，否则杨琪琪必定消失在这天地之间。就在元婴达到了临界点时。突然那股莫名的能量好像消失了般。元婴再次恢复了正常。而此时的杨琪琪确是已经
　　突破到了出窍后期。迷迷糊糊醒来的杨琪琪并不清楚自己已经在生死边缘走了回来。
　　“哎呀！头好痛，刚才到底是什么东西。”醒来后的杨琪琪只感觉头痛异常。身体也有些疲惫，好像全力战斗了一宿一般。
　　站起身后，杨琪琪检查了一番发现自己的肉体并没有异常，但是元婴的边上却多了个不知名的黑球。这黑球好像黑洞一般吸收着周围的一切光芒。元婴释放出的光芒也被它所
　　吸收。
　　“这到底是什么东西啊！难道就是刚才弄晕我得那个东西。”杨琪琪将神识探入圆球周围，但是神识一靠近好像就要被黑球吸收了一般。大惊之下杨琪琪迅速将神识收回。
　　“我靠，这鬼东西到底是什么，竟然能够吸收神识。幸好我反映地快，不然的话可就糟糕了。”杨琪琪拿着黑球完全没有办法。也只好先搁置不理了。
　　而那个陨石坑则成为了杨琪琪探知黑球秘密的另一个所在。陨石坑十分大，大到可以建造数百个标准足球场。陨石坑内十分平滑，好像是打磨了一眼。杨琪琪从陨石坑边缘飞
　　入到中心地带。
　　陨石坑的中心只有一个小坑，小坑差不多只有拳头一般大小。但是坑内空无一物。“这个坑到和黑球一般大小。难道黑球就在这个坑内突然飞到我的身体里的。”杨琪琪越想
　　越觉得很可能。
　　接着杨琪琪又在陨石坑周围搜寻了一番，但是没有发现任何不同寻常的地方。这个陨石坑就好像普通的陨石坑一般无二。“看来在这里是发现不了什么了。也只有回去等自己
　　的修为提高后才能够清楚这个黑球到底是什么了。”
　　应为头还有些痛，杨琪琪也对在月球表面上的行走没有了兴趣。很快就回到了基地。
　　就在杨琪琪走后没多久，突然那个陨石坑内出现了两个人。“我的混沌球呢！怎么不见了。我明明就是丢在了这里的啊！”
　　“大哥你不会记错了吧！这哪里有什么混沌球啊！这不就是个平常的陨石坑么！”穿着华丽服饰的白衣男子说道。这两个突然出现的人竟然不需要任何的保护层仅仅凭借着肉
　　体便可以在真空中生存，可见其实力之高，必然是仙人。
　　“不可能啊，我明明就是丢在这里的。你看小坑还在呢，但是混沌球怎么跑掉了呢！”红衣男子很是不解。那个混沌球乃是洪荒时期遗留下来的一件宝物。只有圣人才可以使
　　用平常人是根本不可能使用的。
　　即便是自己也不能够使用。这全都是应为这混沌球乃是在盘古诞生之前便已经存在，它是由无数鸿蒙紫气凝结而成，鸿蒙紫气乃是一切物质的根源。最纯真的鸿蒙紫气可以让
　　一个修行之人有机会成为圣人。
　　没有鸿蒙紫气，即使是天赋异秉，给其再多的时间最高也只能够达到神界的至尊。想要成为更上一级的鸿蒙圣人，是绝对不可能的。也正是应为如此这混沌球珍贵异常，是红
　　衣仙人费劲了心事在仙界女娲宫内盗得。
　　可惜的是这混沌球只有圣人才可以使用，他拿去了也是没有任何用处。“大哥时间不多了，我们快回去吧！要是被逆反通道的守卫发现了。我们可就死定了。”
　　逆反通道乃是仙界和人间的唯一通道，常年有大罗金仙把守。兄弟两一千多年前将混沌球丢出仙界，也是为了避免被查到。这次那个看守的大罗金仙突然有事情离开了一下，
　　他们这才有机会拿回自己盗来的混沌球。
　　“哎，只要这样了我们回去。”红衣人咬咬牙，只能够回到仙界去了。
　　在各个宇宙之间的虚无空间之内，一个鹤发童颜的老者睁开了双眼，“看来命运的力量还是胜过了天道，呵呵，天道这个即将要脱离你掌控的人你又能够做什么呢！”老者说
　　完就闭上了眼睛。
　　月球基地内，杨琪琪正在玩着自己让布鲁设计的游戏，现在天朝的电脑还很低级，稍微大一点的游戏都玩不起来。“我靠，又OVER了，这游戏也太难了吧！”杨琪琪以前就喜
　　欢玩单机角色扮演游戏，不过每次玩都开着修改器。
　　布鲁设计的这个单机角色扮演类游戏并没有任何的修改器，这让一向技术一般的杨琪琪费尽了心思还是打不过。“不玩了。”杨琪琪马上就坐着小心飞船回到了地球。
　　如今整个地球都在建设。每一个角落都有天朝的国民。各地都显得朝气蓬勃。不过即使是这样也还是有不少贪污受贿的官员被查出。人心向来是贪的。不管是什么时代什么地
　　方，这些贪污受贿的官员并没有向上级汇报受贿的原因以及数目。
　　如果上报的话，一点事情也没有而且还可以得到一般受贿的数目，但是这些官员贪得无厌，全部私吞。这样事情就麻烦了。被突击检查查到了，最终的结果就是油炸等等。在
　　天朝官员翻案一向惩处严重。
　　军队的发展速度也越来越快，这次因为虫族的原因，让杨琪琪知道，这个世界上星球内的威胁有限，最大的威胁是来自于太空。浩瀚无垠的宇宙之中有着无数的智慧种族。这
　　次是运气好遇上了个虫族。要是遇见了一样是科技的外星人，那可就糟糕了。
　　“白谦最近军队怎么样了。”杨琪琪回到地球第一件事就是询问白谦关于军队的事情。
　　“反重力引擎已经装备了部队，因为需要优异的电脑来进行计算。所以只有大型的反重力飞空艇才可以使用上。”
　　“反重力引擎可以停工了。我们不需要这种落后的技术。现在尽快组建一支可以在宇宙中进行作战的部队在是重中之重。”杨琪琪已经决定。现在就开始大量培养人才。有布
　　鲁和驱逐舰飞船的帮助，因该可以再二十年内组建一支可以在宇宙中进行作战的军队。
　　那个时候杨琪琪才能够觉得安全些。
　　“这样的话我们需要投入的资金太大了。今年的军备预算绝对不够。”白谦担忧道。今年的军备预算并不多。大部分都因为虫族的原因消耗了大半。
　　“没事，不够可以从我的私人账户上调用。二十年之内，必须组建一支具备在星球外作战的军队。”杨琪琪已经是铁了心要一支强大的宇宙部队。即使是要耗费自己的小金库
　　也在所不惜。
　　钱对杨琪琪来说并不重要。而且她一年也花不了多少钱。大部分都是皇宫正常的开支而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十章，第二个地球
更新时间2011-9-27 14:00:26  字数：2235

　一转眼杨琪琪已经来到了这个世界六十多年了，加上上辈子的二十年，她的心理年龄已经和八十岁的人差不了多少。“哎，六十多年了，虽然对家乡的父母已经没有大概的印
　　象。但是那种思念却怎么也磨灭不了。”
　　十几年的养育之亲不是那么容易忘记的。就在杨琪琪怀念着上一世父母的时候。布鲁走了过来，“主人，告诉你一个好消息，穿越平行宇宙已经成功了。”
　　“什么，你在说一遍。我没听清楚。”杨琪琪不敢相信自己的耳朵。
　　“主人，前不久我再研究虫洞的时候意外打开了一条通向另一个平行宇宙的通道。”布鲁因为需要对星际之门优化和将其科技分解，让人们更加容易理解。所以对星际之门的
　　虫洞加以研究。
　　“是吗！通道稳定不。”杨琪琪焦急地问道。穿越平行宇宙可是她目前最想的事情了。
　　“通道十分稳定。而且我也在之前做了许多的研究，已经可以确定这是真的了。恭喜主人。”布鲁也是十分地激动。他现在是第一个能够穿越与各个平行宇宙之间的蛙人。那
　　些前辈对平行宇宙的大门丝毫没有办法，自己却成功了。
　　“不是说平行宇宙需要大量的能量才可以打开么！怎么会？”杨琪琪同时也有疑问，据不如说上次那个科学家为了打开平行宇宙的大门，耗费了大量的能量才成功。
　　“主人，其实我们都错了，一向的惯性让我们全都计算错误。这前些日子我也在奇怪，为什么驱逐舰飞船能够在破损严重能量低下的情况下安全穿越到了这个宇宙之中。其实
　　并不是通向另一个宇宙的通道需要巨大的能量。其实它只需要一点点的能量就可以了。可能正是因为能量太大，才导致了那个科学家被送回了自己的宇宙位面。”
　　布鲁的这个理论杨琪琪也认为很有可能，毕竟自己灵魂穿越到这个宇宙不也没有太大的能量波动么。
　　布鲁又接着说道，“打开平行宇宙大门的能量子需要大概五百克**炸药的能量就可以成功。不过这必须得在特定的情况下才会成功，而且大门打开的时间极短。想要长期开着
　　通道的大门，需要不间断的稳定能量输入。理论上只要机器不故障，大门就能够一直打开。”
　　“那个通道现在在哪里，快带我去。”杨琪琪已经等不及了，有了通向任何平行宇宙的大门便可以找到自己的上一世父母。她要尽一尽孝道。
　　“主人别急，跟我来。”布鲁带着杨琪琪来到了五角大楼地下实验室内。此时的实验室人潮涌动。应为他们知道了这个科学家成功研制出了通向另一个宇宙的大门。对于另一
　　个宇宙，每一个人都有着极大地好奇。
　　杨琪琪来到实验室内就看到了一个星际之门放在实验室中央，而且星际之门是开着的，圆形的大门中间有一道水幕。它是隔绝两个地方应为压力引力等等异常的。
　　“主人水幕的另一边就是平行宇宙了。我已近用机器人探测过。那是一个富饶的星球。不过却没有高等智慧生命体。我已让机器人在那边建造基地了。”一个星球的资源现在
　　摆放在了杨琪琪的面前。
　　但是这并不是杨琪琪最想要的，她想要的是见一见自己上一世的父母。
　　“那个宇宙你能够找到和我们这个星球相像的星球么。”杨琪琪的这个问题让布鲁有些奇怪，和自己这个所在的星球相像的星球。虽然可能有，但是这压根是不可能找得到啊
　　！
　　“主人，我没有办法找到，不管是平行宇宙还是这个宇宙，它都是无边无际的，我也只能够确定这个宇宙是不是和我们这个宇宙时同一个。想要在浩瀚的宇宙之中找到另一个
　　和我们几乎一模一样的星球来。恐怕只能够凭借运气了。”是啊，宇宙那么大，除非实力到了神一级，不然的话根本不能够在短时间内搜索便一个宇宙。
　　“既然这样的话，那就算了吧！那个星球可以让人居住么！”
　　“那个星球氧气的含量比我们这里要高出四倍，但是相对的重力也比我们大上一倍。不过没有四季的变化。植物覆盖率达到了百分之九十五。陆地和海洋的比例在一比一左右
　　。根据研究证明，并不适合现在的人类居住。”
　　却是，一倍多得重力就可以让人望而却步了。而且还有病毒，不明生物等等的威胁。想要在短时间内移民是不可能的了。“既然这样，就拍一些人过去研究吧！”想必实力高
　　超的人还是受得了这一倍重力的。
　　武学普及的好处在这里体现了出来，如果是没有练过武的普通人，想要在一倍重力下存活，基本不可能。
　　“是，只要机器人将基地建好，我们便可以派出第一批人员过去了。”有了人员居住。慢慢地人们就会适应那里的生活条件。应为有武学的帮助，恐怕用不了几十年，人类便可
　　以长期在那里生存。
　　虽然已经能够穿越到另一个平行宇宙之中，但是这个秘密还是被封锁了。而暗地里，杨琪琪开始让人秘密招收大学优异的毕业生进行培养，准备先移一批过去适应一下。一倍
　　的重力，只有一流高手才可能生存。
　　而天朝还在尽然有序地发展着。各种新科技日益更新。原本稀罕的电视电脑，也开始走进了千家万户。电脑普及了，接下来配套的设施就会出现，电影，电视剧，游戏。为了
　　保护新一代青少年，杨琪琪不得不制定出新的法律法规，当然她制定法律法规是不需要走五权投票这一关的。
　　“那个平行宇宙的星球勘测地怎么样了？”为了能够尽快将那个星球的支援利用上。杨琪琪也让人开始了勘测工作。
　　“陛下，我们已尽勘测了V1号星球的百分之十的陆地。我们发现那个星球的矿物资源十分丰富。比起我们这个星球来起码在十五倍以上。”十五倍于地球的资源，那是及其恐
　　怖的。
　　地球的所有资源可以建造出供五亿人战斗的宇宙舰队。而十五倍就是七十五亿人的宇宙舰队。不过杨琪琪可没那么多钱养着几亿人的军队，不过以后可能现在是没希望的。
　　“勘测完毕后将治疗交给资源部。让他们配合环保部门一起探讨如何安全并且不破坏环境开发资源。”杨琪琪十分清楚一个拥有生命星球的重要性。地球现如今已经被破坏了
　　很多很多。
　　V1号星球将会是人类第二个地球。她也是这样准备的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十一章，回到母星
更新时间2011-9-29 17:37:01  字数：2117

　其实杨琪琪不知道的是，她穿越到了这个平行宇宙里时间并没有任何的改变，她上辈子呆的地球已近进入了星际探索阶段。虽然还是一级文明，但是比起杨琪琪现在的天朝来说要先进太多了。
　　不过在一些尖端领域里，由于没有外星人的帮助，却也落后了杨琪琪无数年。纽约，这里是整个美国的经济中心。有着世界第一都的美誉。不过在这个光鲜亮丽的城市里。却充斥着各种黑暗暴力。每天都至少有上千人无故失踪，死亡等等。
　　今天是美国的独立日，纽约的居民纷纷涌上街头庆祝这个盛大的节日。就在人们庆祝这个盛大的节日时，纽约的上空突然阴云密布，喧闹的街头顿时安静了下来。
　　“我得天啊！该不会是那个红色国家发动了气象攻击了吧！”一个穿着沙滩衣的中年男子怀疑到。那惊恐的样子好像是真的一样。
　　“怎么可能，这鬼天气，气象武器攻击的预兆也不是这样啊！”红色国家在二十一世纪中叶成功研制出了气象武器。不管在地球的任何一个角落，只要你在地表或者海面上。这气象武器一发动，只要十分钟的时间便可以摧毁一切。
　　“是啊！我见到过那个国家试验气象武器的视频，完全不一样嘛？”
　　就在人们纷纷猜测的时候，乌云的中间突然开始旋转了起来。而中间也发出了绿色的光芒。“我草，外星人进攻地球了，快逃啊！”一些人开始害怕了，虽然地球人已经能够轻松地走出地球，但是最远的地方也才在火星而已。
　　想要走向更远的地方，还办不到。所有的一切归根结底还是在能源上。
　　绿色光芒越来越亮，而且发出一种嗡嗡声。突然乌云旋转的中心发射出一道光芒，打向了地面。刺目的光芒让人们在短时间内失去了视力。就连摄像机也因为强光的汇聚烧坏了。
　　光芒散去后，两个人影出现在了刚才光芒打向的地面。一个是身着汉代服饰的女子，站立在那里，亭亭玉立，样貌更是让地球上所有化妆后的美女明星们黯然失色。而在女子的边上，则是一个奇怪的生物。绿色的皮肤和青蛙一样的眼睛脑袋。让人一见到就会认为是实验室走出来的怪物。
　　“啊，终于到家乡了。虽然空气比起我们那里还差了很多。但是总算是安全到达了。”没错这两个人便是杨琪琪和蛙人布鲁。布鲁研究星门时发现了另一种通向各个宇宙位面的方法，而且更安全，能够找到平行宇宙的任何星球。
　　于是，杨琪琪便利用皇权，发动了几十万人一起搜寻类似天朝星球的行星。功夫不负有心人终于让杨琪琪找到了。于是布鲁就用发射器将自己和杨琪琪送到了这里。
　　“却是，这比起天朝来还差得远了，尤其是这里的人的体质，就算是天朝的十岁儿童也能够干翻几十个成年人。”确实，天朝的人民可是练武术的。从七八岁就开始。一代一代人下去。当然体质会比地球的好上N倍了。
　　“好了，不要忘记我们这次的任务，走。”杨琪琪带着布鲁立刻向杨琪琪曾经的祖国飞去。她们不知道的是，这一切都落在了间谍卫星的眼中。纽约街头的人们恢复视力后，见并没有发生什么大事。纷纷猜测可能是上帝做的。于是一些信徒们手握十字架开始祷告，而一些人则摇摇头继续开始了庆祝。
　　其中只有少数几个人拿着自己那价值数千美金的摄像机苦笑。
　　美国新五角大楼秘密会议室里，这里聚集着美国所有的军队高层和政治高层。一个肩膀上別着上校徽章的中年军官，拿出了一些照片分发给了在做的各个将军。“各位，这是今天上午，DH－L5间谍卫星拍下来的照片。”
　　“什么怎么可能。”一个五星上将叫了出来。同时其他的将军也惊讶异常。照片上正是杨琪琪抓着布鲁凭空飞行的样子，这种违反了科学的照片在场的将军们立刻惊呆了。
　　“这张照片并不是合成的，而是确确实实在今天早上独立日庆祝的时候拍摄的。照片中的女人手中带着的是一种我们重来没有见到过的生物。不过这不是重点，重点在于这个女人是怎么不借助任何飞行器具飞起来的。”
　　“哦买嘎的，这难道是天使。”一个头发花白，脸上布满褶皱和老年斑的五星上将说道。
　　“看她得样貌好像是亚洲黄种人，而且这种服饰我好像在哪里见过。”三星上将想了一想，拍手说道：“我记起来了，这种服饰是哪个红色国家汉族的服饰，上次我女儿从那个国家回来就是穿的这种衣服。”
　　“那么我们可以初步确定，这个女人和那个红色国家一定有些联系。能够不借助任何飞行器具就飞起来的人根本不存在，除非是上帝和天使，不过在做的各位一定不会认为她是什么天使吧！所以我认为，她身上一定藏有让她飞起来的工具。看她的装束，我可以确定那个能够让人这么飞起来的东西一定不大。各位想一想，如果我们的军队每一个人都配备这样的工具那会怎么样。”
　　“不需要每一个都有，只要拥有一万人的队伍，我们坚信，我们美利坚一定可以称霸全球的。”一个五星上将激动地说道。仿佛那个东西就是美国刚刚发出来的。
　　“可是各位，现在这个东西并不在我的手里，而在那个女人的手中。”上校这句话让在做的将军们一下子沉默了下去。他们基本可以肯定这个女人一定是那个红色国家的人。这样的话，就等于那个国家早就有了这个技术。这样的话，他们不敢想下去了。
　　“这样的高科技因该由我们美利坚的人掌握。而不是掌握在那个发黄皮肤猴子手中。”上校很快就和将军们谈好。他们一致得出的结论就是不惜一切代价得到那件东西。
　　还在印度洋上空飞行的杨琪琪丝毫不清楚，一场空前的阴谋正在向她靠近。本来杨琪琪是可以隐身飞行的，但是她六十年才回到自己的母星，心里十分激动。这一激动就什么都忘记了。(补昨天)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十二章，物是人非
更新时间2011-9-29 18:27:40  字数：2297

　“警报！警报！有不行飞行物侵入领空，有不明飞行物侵入领空，正在调动卫星......”没过多久电脑再次传来了声音，同时也将不明飞行物的图片传了回来。“目标锁定，
　　是否进行拦截。”
　　一位穿着上校服装的国防部副部长走了进来。“发生了什么事情了。”
　　“报告首长，有不明飞行物侵入领空，目标已经锁定，图像也传回来了。请看。”士兵将图像投放到了大屏幕上。这图像一出现顿时让国防部里的人炸开了锅。
　　“这，这，这是什么！”惊呆了得国防部副部长第一次看见有人能够凭空飞行。他立即猜想，难道是神仙。不过随即他便摇头，党的宗旨可不允许他迷信。搞不好还得被人弄
　　下台。
　　“不会吧，神仙。”士兵们开始议论开来。
　　“快调动卫星实时监控。”副部长立即给电脑下达了指令。电脑也很快让卫星开始监控。监控的图像和照片一样，却是是个女人抓着个青蛙模样的人飞行。这样的视频顿时让
　　在场的人确定，这一定是神仙抓妖怪。
　　“首长，您看？”由于副部长迟迟不下达发射导弹的命令，所以士兵问道。要知道为了安全起见，电脑如果在一分钟内得不到指令就会自动发射导弹消灭威胁的。
　　“啊，中止发射。”副部长也不敢随意下令发射的命令。这可不是导弹飞机，飞机来了还得问一问让他们飞走，不飞走才可以打。
　　“把录像拷贝下来。我要带走。”既然是一个会飞的人，那么威胁自然就解除了，他不认为这个人会威胁到国家的安全。即使是神仙又怎么样。现在科技这么发达，消灭一个
　　神仙也不就是按几下开关的事情么。不过副部长还是得拿着录像交给上级。
　　“哦，还有你们继续追踪这个女人和那个妖怪吧！”副部长拿着拷贝好后的录像就匆匆忙忙地去中南海了。而在这个时候国防部部长也接到了通知。立即赶往国防部大楼。
　　而这个时候，杨琪琪也到达了知己的家乡Z省L市。为了不引起人们异常的目光。杨琪琪特地让布鲁装饰了一番，弄得好像是COSPLAY。这才走到大街上。杨琪琪这样古代服饰的
　　装束和布鲁的样子，也没有奇怪，都以为是那些爱好cosplay的发烧友。
　　“这些街道都不一样了啊！”杨琪琪拉过一个大叔问道：“叔叔，今天是几号啊！”
　　这个被拉住的大叔一看见杨琪琪的样貌顿时呆了。傻傻的知道杨琪琪在他眼前晃了几下手才反应过来。“啊，哦，今天是二零七五年五月五号。小妹妹这套装扮正是漂亮，不
　　知道是哪个动漫里的角色啊，我真么没见过。”
　　“谢谢了，大叔。我还有事再见。”杨琪琪离开后这个大叔还意犹未尽，“不知道是哪里的姑娘这么漂亮，要是我能够娶到的话我保证一辈子只爱她一个人。哎，我一个房奴
　　娶得上这样的美女么！”大叔摇摇头，离开了。
　　“我记得我加就在这里的啊！房子那里去了。”杨琪琪在一个大公园门口说道。她上辈子的家就在这里。他出事的那天是二零零九年。也就是说她离开这里已经六十六年了。
　　“主人我想一定是旧城改造拆掉了吧！想要找到家人还是得去民政局问一问才行。”事到如今杨琪琪也只能够这么办了。村子搬迁掉一定会有记录的。
　　“好我们去民政局问一下。不过我们身上一毛钱也没有还得去换些才是，不过你嘛！我想你还是先回去吧！你在这里帮不上任何忙了。而且容易被发现你不是人。”布鲁也是
　　这么觉得。
　　“那好，我就先回去了，主人要小心点，好好照顾自己。”布鲁走进了厕所里。启动了腰带上的接收器。远在另外一个空间的宇宙里。发射器接收到了信号。启动了穿越发射
　　器将布鲁拉了回去。
　　来得时候惊天动地，走的时候一片叶子也没有留下。布鲁走后，杨琪琪便到了金店，将怀里预先放好的金条拿了出来。“你们这里收金条吗！”
　　服务员一见杨琪琪穿成这个样子也有些好奇，不过并没有过多询问。“我们这里是收的。跟我来。”服务员带着杨琪琪来到了店铺里面的房间里。叫来了鉴定师。对杨琪琪提
　　供的金条进行鉴定。
　　鉴定师咬了一下又放在电子称上称了下。最后用激光切割机将金条切成两半。最后才对杨琪琪说道：“这是百分之百的足金。按照现在市场收购价一万元/千克。这条金条重刚
　　好500克。也就是五千元，您确定要卖么。”
　　杨琪琪觉得这个鉴定师脑子有问题，她过来不就是卖金条的么。而且金条也被他切成两半了，不卖干什么。“卖，快点取钱过来。”其实杨琪琪也清楚，应为进入到了宇宙时
　　代，各种贵重金属都可以从太空中取到，只是成本还有些高，但是对于金价来说，确实有着抑制的作用。
　　要是杨琪琪在五年前来卖金条的话，相同的金条价格却在二十万元。很快服务员就拿过来买金条的钱，杨琪琪接过手后也没有数直接装进衣兜里。“欢迎下次光临。”服务员
　　最后还给了杨琪琪一个漂亮的微笑。
　　拿到了五千元，首先杨琪琪要买得就是衣服了，身上的这件穿着逛大街的话久了就会成为异类了。对于胸衣尺寸什么的。杨琪琪完全不用量，凭借神识就可以知道。但是买内
　　衣却让杨琪琪有些不好意思，虽然当女人都六十年了，但是买内衣还是第一次。
　　“小姐，您要买什么款式的内衣，来看看。我们这里什么内衣都有，情趣内衣也有。”服务员微笑着对着杨琪琪说道。
　　“随便吧，尺寸合适就行。”杨琪琪随意敷衍道，其实她完全没有买女性内衣的经验。
　　“小姐，内衣可不能够随便，必须是适合自己的，而且自己得喜欢，如果男朋友喜欢的话，那就跟好了。”对于服务员的健谈，杨琪琪选择了无视。直接拿上几套尺寸合适的
　　交了钱就走了。
　　“这女人的内衣真贵，才三套就花去我三千大洋。那服务员还说打了最低折扣。”杨琪琪摇摇头。走到没人的地放，把内衣放到了项链里。继续买衣服去了。这个时代物价飞
　　涨已经成为过去。一百元可以买上一大堆的东西，当然奢侈品就买不了多少了。就先杨琪琪那三套内衣一样，都是名牌。
　　买完衣服杨琪琪才知道原来现在的五千元有多大的用处。一般人的工资好的才一千左右。不过对杨琪琪来说花这些钱完全不心痛。谁叫她有着一个星球的资金呢。不因该是两
　　个。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十三章，父亲已去世
更新时间2011-9-30 18:25:00  字数：2277

　杨琪琪的样貌无论在那个地反都会引起轰动，当然那些对于那些不是人类的外星人来说就不行了。杨琪琪在红色国家的几天时间里成为了人们关注的焦点。也正是这个原因，
　　让寻找她的美国间谍轻松了许多。
　　“报告长官，我们已尽找到了您说得那个人。”找到目标后的间谍第一时间就将消息传回了总部。
　　“什么这么快，这才第二天啊！”负责间谍消息部门的部长奇怪到自己的部门什么时候工作效率这么高。
　　“是的，负责红色国家的分部队员在今天发现了目标，目标在Z省L市市中心出现，因为样貌十分美丽，被人拍了照片传到网上，这次啊被发现的。”
　　“哦，原来是这样，我还纳闷呢！”部长这才知道原来并不是自己手下工作效率高，而是他们运气好。
　　部长又思考了下，说道：“你叫他们盯着目标，不要让她离开视线。我去通知上级。你告诫下他们，没有我的命令不准动手。好了，去吧！”等手下人走后。部长立即接通了
　　五角大楼的电话。将所有的事情告诉了上级。
　　而上级给他的命令则是待命严密监控。
　　此时走在大街上的杨琪琪也感觉到身后有人跟踪。“这么快就被人盯上了啊，我运气真背。”杨琪琪现在回到母星只是寻找父母的踪迹。并不像出意外，或者出风头。马上就
　　将两个跟踪的人甩掉了。
　　“桑德斯，我们把目标丢了。快找，找不到就完蛋了。”罗杰德焦急地说道。两个人就在大街上漫无目的地寻找杨琪琪的踪迹。而另外一组人也在寻找杨琪琪。
　　“李工，我们到那去找照片上的女人啊。L市说小也不小，但是现在这上千万人之中找一个人，这也太难了吧！”张思德当了这么多年国安，还是第一次接到这么荒诞的任务。
　　上级就给了一张照片和地方，就让他们两个人来找人，而且找到后还不能够抓人，只能够严密监控。
　　“别急，上面又没有限制时间。慢慢来别急。虽然找不到那个女人，但是我却发现了另外一批人。”李工慢慢悠悠的说道。抽出了口袋里的香烟，点上。
　　“什么人啊。我怎么没见到。”张思德一边说还一边朝周围看了看。
　　李工见张思德这么不专业，连肠子都悔青了。他很不该当初接受上面派给他的队友。他知道，自己是负责国内的安全工作，而且十分有名，各种大案破获了不知道多少起。这
　　个张思德也不过是个官二代。上面送来给他当搭档下属，就是镀金的。
　　“不要张望了。跟着我就是了。动手的时候我会说的。”李工掐掉了烟头。跟上了正在寻找杨琪琪的桑德斯两人。
　　摆脱尾巴的杨琪琪，很快就问到了民政局的地方。“小姐请问您找谁？”负责接待杨琪琪的人是一个大约二十五岁左右的女人，杨琪琪看她额头中间已经没有了处女的红光，
　　而且身上有些异味。这种味道一般人是闻不到的，只有修炼武功极高，或者修真者才能够闻到。杨琪琪知道有这种味道的女儿，曾经跟两个男人以上发生过关系。
　　“我是想问一下，东莞公园曾经的村落人们移到哪里去了。哦，我祖父以前的亲戚就在那里。我也重来没有回国过。六十多年了，也不知道他们去了哪里！”看着女人疑惑的
　　眼神杨琪琪最后解释了下。
　　“哦，这样啊，东莞公园建设于五十年前。这么久了资料很难找到，不过我帮你问下。因该不太难。你告诉我下你要找的人的名字，我去帮你查查。”
　　“我要找的人是一对夫妇，男的叫杨国华，女的叫赖美江，现在活着的话因该有九十岁左右了。”杨琪琪说道自己父母名字的时候有些激动，毕竟就快要见到了，不管是生还
　　是死。她都要见一见。
　　“九十岁了啊！如果活着的话，还真是高寿啊。这件事因该不难，我们信息在六十年前开始就全部记录到了电脑里。资料应该还在，跟我来一下。”女人带着杨琪琪来到了信
　　息库。让人调出了五十年前的资料。
　　“哈，你运气真好，这资料还在。我们今年都打算要删除了。”女人将资料交给了杨琪琪。杨琪琪拿着一张透明的不知道是由什么做成的长方形一样的显示器，上面记录的就
　　是五十年前东莞公园建设村民安置办法。
　　原来村民都搬迁到了东升小区去了啊。“谢谢你。我现在急着要找人，就先告辞了。”杨琪琪点了下头。就离开了。
　　“这个女人真美啊，要是我能够有她十分之一那该多好，我家里那个死鬼也不会到处拈花惹草，上次同事聚会，我也不会上了局长的床。”女人摇摇头，她也不清楚自己出轨
　　是对是错。
　　为了能够早日得知父母的消息。杨琪琪第一时间就打的来到了东升小区。小区内十分繁华，一楼大部分都是商店。
　　“请问一下，杨国华先生你认识吗？”杨琪琪问了下沿街的店主。
　　“不认识。我不是本地人，我是外地过来的。你去那边的那个棋牌室去问下，那里面都是本地人。”杨琪琪按照店主的指向，来到了棋牌室。这棋牌室样子和杨琪琪六十几年
　　前差不多只是电视机更高级。通风设施跟好而已。
　　杨琪琪随便问了下店老板娘。“老板娘你是本地人吗？”
　　这老板娘四十多岁，自己也有个女儿，只是这个女儿长大了变得叛逆，让她十分苦恼，而眼前这个问她话的姑娘不仅十分礼貌，而且样貌绝对是倾国倾城，一下子就绝得十分
　　亲切。
　　“对，我是本地人，姑娘是要找什么人吗？这东升小区，以前都是杨家村那边搬迁过来的，没有几个人我不认识的。”老板娘对杨琪琪十分热情。
　　“是这样的，我的祖父六十多年前去了外国，一直都没有回来过，也和家里中断了联系，这次是他让我回来寻找亲戚的。”杨琪琪觉得这个理由很不错。就继续用上了。
　　“哦，姑娘要找什么人，只要能够说出名字，我就能够帮你找到。”
　　“我祖父的父亲叫杨国华，母亲叫赖美江。阿姨认识吗？”
　　“让我想想。杨国华，赖美江，好像是有这个名的。”老板娘挠了挠脑袋想了一会。“哦，我记起来了，三年前有一个叫杨国华的去世了，因为是孤寡老人，没人儿子，他的
　　亲戚就过来争夺财产，我还记得那些亲戚们但是为了争夺杨国华的财产，还动了刀子伤了人。警察也来了。”
　　但杨琪琪一听到自己的福清已经去世的时候，脑袋里一片空白。“父亲他去世了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十四章，苟延残喘的大伯
更新时间2011-10-1 18:11:51  字数：2353

　“小姐，小姐。”老板娘叫了两声杨琪琪，可是杨琪琪此时却没有任何反应。老板娘立即伸手拉了下。杨琪琪这才反应过来。
　　“老板娘知道我亲戚的联系方式或者住址么？还有我祝福的父亲留下来的财产最后怎么样了？”杨琪琪焦急地问道。她对这些亲戚已经完全失去了亲情。她上辈子小时候，这
　　些叔叔婶婶就为了排挤自己的父亲，为了夺取更多本来就属于父亲的财产，争的头破血流。如果不是自己的母亲站出来拼命，自己父亲辛辛苦苦赚来的钱建的房子也会被这些人瓜
　　分掉。
　　老板娘回忆了下说道：“这件事当时闹得很大，最后闹到了法院，法院判决下来是将财产平分。三个人每人一份。至于你亲戚的住址么这我还真不清楚，不过你等等我打电话
　　帮你问下，很快的。”老板娘十分热心。在这个时代像她这么热心的人已经差不多绝迹了。
　　没过多久，老板娘就闻到了住址。“小姐，你那些亲戚并没有在东升小区买房，因为以前东升小区不够大家分，所以都被分配到南升小区去了。住址是XX幢XXX号。”
　　“老板娘谢谢你，你是个好人。这是给你的帮助费。”说着杨琪琪就从包里拿出一根金条。也好似500克的那种，递给了老板娘。老板娘一见杨琪琪拿出金条，就慌慌张张的拒
　　绝了。“小姐，我只不过是帮你问下而已，不用什么酬劳的。谢谢了，这金条你还是收起来吧。虽然金条掉价了，但是还是很贵的。要小心收好。这世道可不好。尤其是像你这样
　　出门在外的女孩更要小心。”
　　无论杨琪琪怎么说，老板娘都不肯手下金条，杨琪琪也只好作罢，再次感谢了老板年之后就去找亲戚去了。其实杨琪琪也没有办法，父母安葬的地方她完全不知道。只有去问
　　下这些无良的亲戚才能够清楚。
　　很快杨琪琪就找到了亲戚的住址。按了下门铃后，没过多久就有人来开门。开门的是一个二十岁左右的女孩。“你好，请问你找谁？”姑娘很礼貌。样貌虽然差了杨琪琪不止
　　一截，但是放在这个国家里也算得上是美女了。
　　“哦，我找杨凯丰，请问他在家吗？”杨凯丰是杨琪琪上辈子的大伯，为人也不是什么好鸟，杨琪琪爷爷的财产就属他拿得最多。
　　“你找我太爷爷啊。快请进，我太爷爷正在书房看书呢！”女孩杨琪琪请了进去。带到了书房门口，敲了敲门。
　　“谁啊！”书房内传出的声音很苍老。而且也很无力，就像是半只脚跨进了棺材的人。
　　“太爷爷是我，杨紫星，有人找你。”杨紫星说完后，书房内的老者思考了下回答道：“让他进来吧！”
　　“太爷爷，就是这位姑娘找你。”头发花白，脸上布满了老年斑的老者，转过头，看见了杨琪琪，说道：“你是谁？找我什么事。”
　　“你好，我叫杨琪琪，我祖父（爷爷辈的上次没说清楚）叫杨阳。他特地让我回国老找亲戚的。”但杨琪琪说完这话的时候，老者仿佛遇到了什么惊讶的事情一般。
　　“什么，你地祖父交杨阳。”杨阳这个名字让他心里起了惊涛骇浪。六十多年前那次车祸带走了自己四弟唯一一个儿子杨阳的性命。“怎么可能，他不是死了吗！”老者开始
　　激动了。
　　杨琪琪微微笑了笑说道：“我祖父当年并没有因为车祸死掉，而是在医院被救活了，国家因为看他十分符合某种条件，就将他秘密招收到了国家安全局对外科。他也就被列入
　　了死亡名单之内。随后祖父就被派往了外国，这么一走就是六十六年。”
　　杨琪琪的解释有些勉强，但是房间里的两个听者，名没有分析下杨琪琪说的话的真假。显然是认定了杨琪琪说的话是真话。“六十六年了他怎么不会来，却让你一个女孩子回
　　国。”
　　“虽然祖父是国家安全局的人，但是他知道的秘密太多了这辈子也不可能离开国家安全局，所以他让我回来。见一见我的太爷爷。”杨琪琪说完，杨凯丰站了起来。“好，你
　　跟我来。紫星去叫出租车。再买点香，红蜡烛和值钱。”
　　“哦。”
　　杨紫星离开后，杨凯丰便让杨琪琪做下，“你知道吗，你地太爷爷早在三年前就去世了。还有六年前你太奶奶也去世了。现在他们都被埋在自己的山上。哎！”
　　杨琪琪也不觉得什么，自己能够回来见一见自己的父母坟墓总比什么也见不到要好。“你不确认下我刚才说的话真假么？”
　　杨凯丰笑了笑。“确定了又怎么样，不确定又怎么样。结果还不都一样么！”
　　“看来你很开的开啊！”
　　“人老了，差不多也要去山上接着住了。还有什么看不开的呢！”
　　杨琪琪微微笑了笑。“你想知道到真正的故事么？”杨凯丰点点头，每个人都是有求知欲的。即使是他这个快躺入棺材内的人也一样。
　　“六十六年前，杨阳却是是出车祸死掉了，也没有什么国家安全局。他只是以另一种方式活了下来。然后他得到了长生不老的方法。不过由于一些原因，他不能够在这六十六
　　年里回来。”杨琪琪并没有告诉杨凯丰太多关于自己的事情。
　　“长生不老，有那种可能么！”杨凯丰怀疑地说道。杨琪琪不置可否，伸出右手，在书桌上的书就飞到了她的手中。“长生不老只有靠最刻苦的修行才可以得到。其实当年杨
　　阳还得感谢下那次车祸，如果不是那次车祸，杨阳现在估计也不过是个为着生活忙碌的平凡人而已。”
　　“你就是杨阳。”杨凯丰的呼吸加快。他惊讶地望着杨琪琪。“没错，我就是当年车祸后投胎转世的杨阳。不过我现在的名字叫杨琪琪。我在几十年前就已经是长生不老了。
　　而且拥有你们无法想象的财富，地球所有的财富加起来，也无法超过我的。”
　　杨凯丰完全没有想到事实会是这样。当年已经死掉的人竟然站在自己的面前。而且竟然连性别样貌也改变，只是那双眼神不会有错。那种看向他厌恶的眼神没有改变。
　　“你知道这六十六年我是真么过来的么！我告诉你，我这六十六年来杀的人连我自己也数不清了。你不用害怕我不会杀你的，因为你也活不了几天了。如果你当年对待我父母
　　好一些的话，尽一尽做大哥的责任，我即使让你现在拥有不死之躯，返老还童也不会皱下眉头。不顾现在么，你是没有希望了。既然我知道我父母在哪里，那么也不用你带路了。
　　再见！”
　　杨琪琪打开书房的窗户，一下子便没了踪影。“哎，我当年为什么为了那些钱，那么针对老四啊！”杨凯丰虽然后悔，但是这个世界上是没有后悔药的。他也只能够苟延残喘
　　几天了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十五章，杀死美国间谍
更新时间2011-10-3 9:42:36  字数：2529

　杨琪琪上辈子也就是杨阳父亲有分到几十亩山。杨阳祖上曾经是辫子王朝的一名小官员。所有有着大片的山林。不过特殊时期的时候都被政府分掉了。他爷爷也没有分到多少。然
　　后又分给四个儿子。
　　这几十亩的山现在也不是杨琪琪的了，而是三个叔叔的了。一座孤零零的坟墓就坐立在这山头。这座坟墓的主人就是杨琪琪的父母。杨琪琪带着纸钱，红蜡烛和香，前来扫墓
　　。
　　坟墓已经有七八年的年头了。水泥的地面也列出无数的裂缝。虽然不会塌陷，但是样子却很难看。“妈，爸。不孝子杨阳来看你们了。你们在那边过得好吗！”这是杨琪琪重
　　生一来第一次落泪。
　　父母小时候对杨阳（上辈子的时候全都用杨阳，否则混了读者看得莫名其妙。）十分疼爱，下地干活的事情从来不会让杨阳去做。八九岁的同龄人都会被父母带去摘桔子。但
　　是杨阳父母却从来不会这么做。
　　可惜的是杨阳并不争气。高考落榜，虽然让父母伤透了心，但是父母也没有责怪他。“妈，爸。你知道儿子这六十六年来的日子么。我虽然活的很好，有事业家庭都很好。可
　　是却唯独缺少了你们。”
　　杨琪琪点上香，蜡烛，边烧纸钱边说道：“我虽然和你们已经没有了血缘关系，但是你们永远都是我杨阳的父母。这次回来得有些急，没有带什么给你们，不过下次，我会将
　　这里建成皇宫，只供你们享受的皇宫。”杨琪琪这句话导致了她让军队大规模进攻地球的号角拉开了序幕。也正是这句话，让无数无辜的人丧命。
　　杨琪琪将坟墓身边的杂草全都除去后。最后看了一眼父母的坟墓。转身离开了。
　　“啊！他妈的打中了我得屁股。好疼啊！”张思德捂着自己鲜血直流的屁股，大声呼喊道。李工见这白痴乱叫暴露了藏身的地点一个巴掌扇过去。让张思德立即停止了呻吟。
　　“你个白痴不叫会死啊！”现在李工已经徘徊在生死边缘。这不算是第一次遇到这样的情况了，如果是自己一个人，他有八成的把握安全逃离。但是现在却有一个拉后腿的家
　　伙跟着自己。此时他真是上天无路下地无门了。
　　“桑德斯，那两个人其中一个是新手，就是穿着黑色西装外套的那个。我们不要先干掉他，利用它拖死白猫。”
　　“明白。”罗杰德竖起大拇指，他们连个搭档了十几年了，彼此默契无比。就连叫小姐都叫一个两个人一起上。
　　罗杰德慢慢地摸到了垃圾桶的边上。瞄准了张思德一只露在外面的脚丫上。“碰！”的一声枪响，子弹打中了张思德的左脚脚面上。疼痛立即让张思德跳了起来。李工暗骂一
　　声白痴之后。不管怎么说这个张思德也是官二代，自己要是不救的话绝对吃不了兜着走。
　　于是李工跳出了安全的墙壁后，一把拉住张思德，不够就在他拉住张思德的时候，桑德斯扣动了扳机，子弹以每秒500米的速度击中了李工的右大腿。鲜血带着丝丝碎肉在李工
　　的话大腿上开了花。
　　“啊！”李工已经记不清这是第几次受伤了。但是他此时却十分清楚，右大腿上的大动脉被打中了。用不了一分钟他就会失血过多昏迷。
　　“yes，成功了。”桑德斯走了出来，而罗杰德则跑上前去将李工和张思德的枪踢开。
　　“白猫终于抓住你了。”桑德斯当然知道李工的身份了，他就是纵横国际间十多年的白猫，这个红色国家最为杰出的国际安全局成员之一。
　　李工由于失血过快，很快就昏迷了过去。只有张思德还躺在地上呻吟，“快先将白猫止血。活着的白猫价值远远超过了死猫。”罗杰德听从了桑德斯的吩咐，很快就利用随身
　　携带的止血工具将李工止住了血。
　　这里发生的一切正好被空中路过的杨琪琪看到。对于金毛蛮夷，她向来都不放在眼里，而且十分厌恶。“看来这件事还真得管一管了。”说完便突然出现在桑德斯和罗杰德两
　　人的面前。
　　对于突然出现的杨琪琪，桑德斯和罗杰德本能的将手枪举起对准了这个突然出现的陌生人，不过当他们看清这个人的长相时，罗杰德立即掏出怀里的照片一对，这一对他就发
　　现了这个突然出现的人就是他们这次跟踪的目标。
　　“正是应了这国家的那句古话，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，桑德斯我们的任务要完成了。”目标失踪后，桑德斯和罗杰德就向上级报告了。同时上级也接到了白宫的命
　　令，要求活捉目标。
　　“罗杰德你上去抓住她。”罗杰德很快就掏出了手铐，走到了杨琪琪的面前准备给杨琪琪拷上。可惜的是杨琪琪可不是普通人，会这么容易被罗杰德拷上吗？答案显而易见。
　　罗杰德刚用手抓住杨琪琪的左手。杨琪琪一个反手也抓住了罗杰德的手。然后一扭，罗杰德伸出的左手顿时被扭成了麻花。
　　“啊！”痛彻心扉。没错罗杰德此时感受到的疼痛就像钻进了心口。左手整只手臂被扭成了麻花，骨头也同样被扭碎了。桑德斯见事情不妙，立即扣动了扳机，子弹同样以每
　　秒500米的速度击中了杨琪琪的左臂，不过子弹好像打在了铁板上一般，被弹开了。
　　桑德斯不敢相信的擦了擦眼睛。惊讶的望着杨琪琪，他望向杨琪琪的眼神就像是见着了某种怪物。“怎么可能。”
　　杨琪琪微微笑了笑。“不可能的事情还多着呢。”说完一拳击中了罗杰德的太阳穴，强大的冲击力，将罗杰德的神经立即打断，罗杰德的心脏也因为没有神经的传递而停止了
　　跳动。
　　杨琪琪一拳打死罗杰德，然桑德斯充满了恐惧。就连举了十多年枪的手也开始发抖。“你，你你，你别过来。”桑德斯这是第一次感到极度的恐惧，就连曾经在死亡森林里训
　　练时也没有过这样的恐惧，这是人类本能的对未知事物的恐惧。
　　杨琪琪可管不了多少了，她现在需要立即回到天朝的星球去。瞬间加速。突然出现在桑德斯的面前，而杨琪琪的拳头，已经穿透了桑德斯的左胸口。桑德斯穿着的新式超薄防
　　弹衣也没有任何的阻隔。
　　桑德斯瞪大了双眼，仿佛是见到某种不可思议的事情一样失去。而躺在地上的张思德也瞪大了双眼，就连脚上和屁股上的疼痛也感觉不到。(补昨天)
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十六章，先遣队员
更新时间2011-10-3 19:08:48  字数：2340

　杀了两个人后，杨琪琪知道在呆在地球会有些麻烦，虽然无论如何这地球上都没有能够伤到她得东西存在，但是麻烦终归还是麻烦。于是杨琪琪拿出了接收器，接通了另一个
　　平行宇宙天朝星球上的发射器。
　　发射器将杨琪琪拉了回去。在张思德的眼中，杨琪琪就指从口袋里拿出一个手机一样的东西，按了几下人就突然消失了。
　　张思德很快就打电话通知了安全局，安全局的人也立刻派出了一只小队。李工虽然被打中了右大腿的动脉，但是两个外国间谍将伤口处置地很好，并没有让李工失血过多死去
　　。
　　“你能确定你说的都是真的。”不是检查员不相信，而是张思德说得东西太玄乎了。让人不敢相信。
　　“我说的都是真的，你都问过我五遍了。我把我知道的都已经告诉你了，你还想我怎么样。”应为杨琪琪出现的时候李工已经昏迷了，完全不知道接下来发生的事情。跟别提
　　确认张思德说得是真话还是假话了。
　　“不是我不相信你，而是，你说她不用任何东西就能够抵挡住子弹，这件事太玄乎了，就算是你说她拿出一个手机模样的东西，按了几下就消失，也没有你说她能够徒手抵挡
　　住子弹玄乎。”却是，检查员虽然不清楚杨琪琪手里拿的是什么，但是能够让人瞬间消失的话，也许是某种机器的遥控器。这并不是十分奇怪的事情。应为也有科学家做过这样的
　　实验。
　　科学家制造出一个机器，让人在两个地放之间只用一眨眼的功夫移动，但是这项技术并不发达，很容易失败，而且失败后会可能让参与实验的人死亡。所以这项实验停止了。
　　现在这个神秘的女人能够利用差不多这样的技术也不稀奇。
　　“我只是实话实说。”张思德现在也是没有办法，虽然自己的父亲是中央的大官，但是他父亲也不能够过多插手国安里。
　　就在这个时候，敲门声传了进来。“进来吧！”调查员知道继续问下去也没有用了。这个张思德可能真的将见到的事情都说了出来，没有隐瞒和欺骗。
　　“检查员，这是我们对现场的勘察报告。”现场的勘察报告是验证张思德说话真伪的有力实据。调查员迫不及待的接过了递过来的文件袋子，打开袋子就开始阅读起报告内用
　　和附加照片。
　　五分钟后，调查员放下了手中的报告。“张思德，根据现场的勘察报告来看，你并没有说谎。不过我还是保留追问的权利，谢谢你地配合！”调查员说完，就带着报告和笔录
　　一起走了。
　　杨琪琪回到天朝后，就开始让白谦组建异星作战的军队，不过为了能够更加安全地侵略，杨琪琪还让布鲁完善发射器的功能，至少不能够向她们那次去地球时一样弄出那么大
　　的响动。
　　三个月后，布鲁成功将发射器完善，现在的发射器发射一两个人已经不需要杨琪琪那天那样大的动静了，但是如果需要传送跟大批的军队的话，还是得那么大的动静的。一只
　　由五十多人组成的勘测小队带着钻石第一批出发来到地球，他们的任务是负责收集各种病毒，信息。
　　五十多人分成了十批，五人一小组在地球上收集资料，为后续的大部队提供信息。地球的消息被严密封锁，就连另一个星球V1号行星的消息也被封锁掉了，现在的天朝普通人
　　都不知道除了知己脚下这个星球外，天朝还控制了一个星球和准备控制一个星球。
　　军队严密的训练和调整，已经引起了天朝各个媒体的关注，虽然他们没有半点证据，只能够胡乱猜想。但是还是给杨琪琪带来了些许麻烦。“什么，这些媒体又在混乱猜想了
　　。不管了，他们猜就让他们猜去，反正又影响不到我们。”
　　“陛下，媒体这次猜测的是虫族死灰复燃，现在非洲那些移民已经开始申请将户籍转回亚洲了。而且恐惧还在蔓延。”虫族死灰复燃绝对能够让刚移民到非洲的移民恐惧。虫
　　族的阴影还徘徊在人们的心间。
　　“这样的话，我们是一点办法也没有啊。算了，派一支军队驻扎在非洲吧，现在非洲没有军队的驻扎，连移民地人都很少，而欧洲有一只军队驻扎，移民地人数就众多。看来
　　我们的人民还是很相信我们的军队的。”
　　“那是当然，军队是由陛下一手操控的，人民现在不怎么相信政府，但是却十分相信军队。盖因陛下啊！”赖昌星这马屁拍得恰到好处，让杨琪琪也有些飘飘然。
　　“你也不要拍我的马屁了，现在空军发展迅速。你可要把紧关。不要出什么事情才好，下一批一万艘战斗飞船就要装配部队了。你得好好地训练。尽快发挥出战斗力，地球的
　　战役很快就要开始了。”杨琪琪制定的计划虽然不是最好的，但是确实最实在的。
　　杨琪琪将各种跨星球作战的敝处都想了个边，为的就是能够让军队早日登上地球的土地。地球上有很多国家都有核武器，这是地球人最大的依仗，但同时又是负担。只要自己
　　不杀光占领后地区的人。地球人就不会动用核武器。
　　首批潜入地球收集情报的人利用手上的砖石越换而来的金钱大规模收集情报，应为每一个人都有极高的武功底子，根本没有人能够抓到他们。各个国家的情报部门手里也只是
　　有不明身份的人收集各种情报。
　　他们都以为是某些国家的间谍，所以没有太在意。他们根本没有往更深处的地方想去。但是就是这样，这五十人队伍中还是有人露出了马脚被下了药，昏迷被抓。
　　“长官，这就是我们抓获的可疑分子，别看他才一米八的身高，肌肉也不怎么发达，但是这个人力气极大，就算是世界大力士锦标赛里的选手也比不上他。”力气极大，立即
　　让这位长官想到了一个名词，超级战士，但是自己国家超级战士计划一百多年来，根本没有任何的进展，最多也是和最优秀的特种兵差不多而已。而力气想要和那些大力士比，还
　　是有差距的。
　　“看来是别国的研究成果了。看这小子是黄皮肤，很有可能是那个岛国，这些哈巴狗脱离了我们的掌控之后越来越不像话了。”他说的岛国就是日本了，日本在三十年前成功
　　脱离美国的掌控。美国的驻军也被驱逐，而且日本海建立了一支强大的军队。这些都是那个红色国家白痴政府官员搞得。
　　“哼，这些人也是养虎为患，这些贪官只知道贪污受贿，也不想一想自己国家的人名，还得我们美国也要倒霉。”他低声咒骂着。
　　“你们去逼供，看一看能不能逼出一些重要情报，问不出的话就送去实验室吧！那些疯子科学家们一定会喜欢这个货色的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十七章，第一批军队侵入地球
更新时间2011-10-5 7:55:32  字数：2268

　被美国抓住的先遣队员并没有应为美国情报部门的逼供而供出秘密。很快这个人就被送到了美国56区实验室。“我得天啊，好完美的身体比例。好完美的流线型肌肉。这正是
　　上帝最为完美的杰作。”
　　“凯德，这是我情报科们带给你们的礼物相信你们一定很喜欢吧！”
　　凯德点点头，在被俘先遣队员身上摸来摸去，像是在摸一件艺术品，“你们是从哪里抓来的人啊！”
　　“其实这是我们下了大剂量的安眠药才抓住的家伙，别看这小子个头不大，但是力气却大得出奇，而且速度极快，一般的手铐在他手里只能当做棉花糖。我们每隔几个小时就
　　得给他注射十毫升的麻醉剂，不然的话他就立刻就会恢复力气。”
　　“每隔几个小时就注射十毫升的麻醉剂，你当他是大象啊！就好算是大象也用不到这么大剂量的麻醉剂啊！幸好没有死掉，要不然可就可惜了。”凯德从高中开始就对人体十
　　分感兴趣。尤其是对开发出一种能够让人爆发出几十倍潜力的药剂。
　　“我们也是没有办法，好了人我就交给你了。时候也不早了我得先走了。”待情报科的人走后，凯德立即将被俘的袁绍带进了自己单独的实验室。先是抽血，然后切下一些肌
　　肉组织进行分析。
　　袁绍作为先遣队员，素质是十分高的，虽然逼供很痛苦可是他定了下来一句话也没有说。他并不会自杀，因为这是懦弱的表现，他要等他的队友救他。
　　其他先遣队员也得到了队友被俘的消息，“袁绍被抓了，我们现在不能够立刻去救他，必须先把任务完成才行，以袁绍的承受能力，他是不会说出一个字的。没有得到想要的
　　答案，袁绍短时间内是不会有事的。我们现在的任务就是尽快收集完信息，然后回去，等大部队来解救。”
　　四十九个人的意见一致。很快就又去收集情报去了。与此同时，V1号行星传来了好消息，在中部大陆上发现了大量的油田，最低的储量超过了十亿吨，最大的储量更是达到了
　　一百五十亿吨。如此庞大的石油足够供杨琪琪发展好多年了。
　　“我们新研制的RT1型新一代坦克已经开始投入生产了估计半年内就可以装备所有部队。”RT1型新一代坦克是杨琪琪专门针对地球战场让人设计的，RT1型坦克重达一百五十吨
　　，长十米宽五米高四米。205mm炮，最高装弹量两百七十发。全是自动填装弹药，只需要二秒就可以填装完成，精确度极高。
　　“我最担心的还是地球的核武器问题。我们必须要确切知道所有核武器基地的地点，用最快的闪电战将这些基地瓦解，同时还得将核潜艇也解决掉。”地球上泛滥的核武器才
　　是杨琪琪最为头疼的事情。
　　“我们新研制的扫描仪只能够扫描到海底一千米，地底三百米深度的轻微核辐射，想要在深就不行了。”各种问题接踵而来，杨琪琪觉得现在就进攻地球是不是有些草率。
　　“好了，你下去吧！我再想一想。”其实对杨琪琪来说地球并不是那么重要，她只是想建一个皇宫给父母而已。地球的资源差不多已经被人类消耗殆尽，占领后也没多大价值
　　。
　　“不过我终究要统治各个位面的，地球无论如何迟早都要落入我的手中。”这一刻杨琪琪感受到了她得使命。只有统一才会没有战争，那个时候各个宇宙位面都是自己的了，
　　飞升到仙界去的时候，也不用担心苏紫紫和白童生活的问题了。
　　杨琪琪现在已经是出窍后期的修真者，恐怕要不了多久，自己就会到分身期。修真者只要到达元婴期后，修炼的速度就会变快。当然分身期到飞升期需要的时间恐怕最少也得
　　几十年。杨琪琪这是未雨绸缪，自己渡天劫后，就会飞升仙界，到时候就得留下苏紫紫和白童在凡间了。
　　“看来还得先准备好自己飞升之后的事情才可以。”杨琪琪知道自己飞升后绝对不可能完全统一各个宇宙位面了。“看来还是得准备准备。”
　　半年后，准备了新式武器装备的天朝军队已经整装待发，而提供情报的小组也已经回到了天朝，这次是杨琪琪组织起的第一次跨宇宙作战，也是天朝的第一次远征。
　　地球公历2076年1月23号，这天整个地球的天气都十分晴朗，可以算得上是百年难得一见的奇异景观。不够就在这么一个风和日丽的早晨。天空中突然出现了旋转的乌云。乌云
　　出现的地放是美国。
　　整个美国都在这些旋转的乌云下。乌云中心，蓝色的球体正在变大。它好像要撕裂什么一般。突然间蓝色的球体落在了地面上发出耀眼的光芒。等光芒散尽后地面上出现了一
　　只只整装的军队。
　　这支军队就是杨琪琪第一批派往地球的部队，虽然人数才十万，但是这十万军队可以抵得上美国一百万军队。这只是先遣军而已，后续将会有一千多万的军队陆续到来。这场
　　战争注定是不人道的。
　　但同时也是为地球人提供另一条生存之路的选择。十万的军队立刻占领了美国几个州。而美国的军队刚反应过来时，便一进来错失了良机只能恶狗眼睁睁的看着这些不明军队
　　占领自己那几个富饶的大州。
　　“这些军队是怎么出现的。为什么我们一点也察觉不到。”五星上将在会议室里咆哮道，他们每年出这么多的军费就是为了能够提前预警进行防御。现如今敌人已经占领了几
　　个州。
　　“将军，不是我们发现不了，而起敌人出现的太诡异了，就那么凭空出现。”
　　“什么凭空出现，半年前不是有过一个女人带着怪物以这种方式出现了么，你们脑袋瓜装了什么啊！”五星上将索德福十分生气。应为失去的州自己也有一个是派了驻军管理
　　安全地。他必须找个替罪羊。
　　被索德福骂的人不敢吭声了。他也看出来索德福是在找替罪羊。
　　“好了，我们现在首要的目标是将这些不明军队歼灭，这次就有第八，第九陆军和第十空军进行配合，我们损失的三个州必须尽快夺回。迟了恐怕会发生什么变化。”于是草
　　率的命令被下达了，他们并不清楚自己即将要面对的是怎样的军队。天朝的陆军每人都有习练武功，枪法绝对比美国第一神枪手都要准，特别是第六感，更是强烈，想要战胜这样
　　的一支军队，必须派出十倍以上的兵力才有机会赢。现在他们才派出五万的军队，这场战必定会以失败告终。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十八章，海蛇特种部队
更新时间2011-10-5 20:26:56  字数：2062

　三个州对于美国来说并不算多，但是这三个州被不明身份的军队占领，无疑是在美国头上拉屎。“军队已经部署了吗！”
　　“报告长官，军队已经进入第一个被敌攻占区。”
　　上将点点头，他虽然不明白对方得身份，但是敌人的强大是毋庸置疑的，那种凭空将军队送到美国本土的技术，就算是美国也没有。
　　“先派出一支特种部队进行潜入，我们必须要了解到敌人的战斗力和部署。”上将派出了一支强大的特种部队，人数在十五人，这十五人是上将手中最为强大的特种部队队员
　　了。
　　“好了我们出发，这次的任务就是潜入敌人营内进行刺探。没有解救行动，同时也没有支援。”海蛇特种部队队长已经当了二十年的队长了，对所有的军事行动几乎都了如指
　　掌，这次上将下达地命令他也很清楚，这种潜入刺探敌情的任务往往比解救更加难。
　　因为没有支援，所以他们只能靠自己的能力来逃离，而且刺探军情更是危险万分，往往三个小队特种部队接受这样的任务只有一个成功的。
　　“什么，刺探敌情，这可是高难度任务啊。怪不得落入了我们的手中。”麦克苦笑了下，上次就是应为执行这样的任务让自己的好友兼配偶送命。
　　“好了，都别吵了，我们这次去的地方可不是南非的热带雨林，这次的任务更加危险，更加难。十有八九我们会全都送命，现在都写好遗言放在自己的箱子里！”海蛇队员写
　　好遗嘱后就离开了。
　　在一栋广播电视大楼里。十五个人影在黑夜里潜伏了进去。“队长，这里就是电波最强大的地方了。敌人的指挥部很可能就在这里。只要我们确定了目标总部就会发射导弹的
　　。”
　　“好奇怪啊！为什么指挥部竟然没有人守着。”海蛇队长这个时候已经感觉到有些不对了。指挥部这么重要的场所，不可能只有几个看门的守卫，让他们这么容易就潜入。
　　海蛇队长转过头对着队友“大家小心点，可能有诈。”海蛇队长说的话重来没有错过，这是他二十多年来的经验。听到海蛇队长的警告，队员们更加小心了。
　　电视台大楼里的监控室内，几个天朝看着这十五个人潜入了进来。“小李，这几个家伙就交给我把。”
　　小李一听就生气了，他们运气差被分到这大后方守护发射塔，根本没有机会在战场最前方作战，本来这好不容易才遇到的敌人进来，有机会大显身手，怎么能够让别人抢去呢
　　！
　　“不行，这次得我去。上次你就骗我说让你去就请客的，但是到现在你都没有请呢！”
　　“好吧！好吧！给你去还不行啊！不过，我有个要求，你不能够带枪。”
　　小李表示无所谓，对付这些反应慢几拍得家伙，他赤手空拳就能够解决掉。
　　“队长，怎么这么久了都没有看到敌人，这是总部吗，不会是个幌子吧！”秃鹫这个时候越来越觉得不对劲，偌大的电视大楼里竟然半点声音都没有。他们都已经上了二十五
　　层了，除了在一楼门口看见过两个守门的，就没有第三个人看见了。
　　“我有种不好的感觉。总觉得有什么事情会发生一样。”果不其然，就在海蛇队长说话的时候，楼梯里传来了守门东西滚落的声音。没过多久这枚闪光弹就落在了这十五名海
　　蛇队员的身边。
　　海蛇队长睁大眼睛叫道：“快趴下手雷。”轰的一声，巨大的响声伴随着光芒，让十五名海蛇队员瞬间失明，并且天旋地转。小李趁着这个时候突然冲了下来，一拳就打中了
　　海蛇队长的腹部，内力顺着小李的拳头透进了海蛇队长的腹部，将五脏六腑震裂。
　　内脏大出血是及其危险的事情。这种疼痛即使是海蛇队长受过严格的训练也承受不了，躺倒在地上失去了战斗力。小李还未等海蛇队长倒地就已经解决了另外三个队员。如此
　　快的速度超出了地球人类的常识。
　　按照地球科学家的理论普通人体心脏每分钟极限的跳动频率是450次/分钟。超过这个数值心脏就会爆炸。但是小李这个时候的心率远超这个数值。达到了惊人的650次/分钟。
　　这是内力在起作用。
　　快速跳动地心脏为肌肉器官提供了足够的养分，让肌肉发挥出更大的力量，再加上内力的保护，使得这些超负荷运动的器官不会受损。在海蛇队员没有恢复视力之前。小李便
　　已经将这十五个海蛇特种部队精英解决了。
　　“我靠，这么垃圾，小学生都比你们强。”小李严重鄙视这些男人，这么脆弱，他连一层的力量都没有发挥出，这些人就挂掉了。太不经打了。
　　“当然了，地球可没有普及武学，或者说武学早就已经失传。想让这些没有练过武的人，跟我们武者打，还不是送死一样么！”十五名海蛇成员，除了海蛇队长伤势过重，被
　　送到了急救室抢救意外，其他的十四名队员并没有大的伤势，只是被打昏了而已。
　　“这些人送到指挥部去。我们今天可是立了功的。没想到在这后方也能拿到军功。我上次抽到签还以为压根没有机会了呢！”
　　虽然海蛇队员在军队里接受过各种拷训折磨，但是他们并不知道，天朝的军队里各种拷问手段是层出不穷，才刚刚用过一次刑，这些队员们就全招了。“我们这次是接受上级
　　的命令，对这里进行调查，没有支援。”
　　“看来他们都已近将知道的说出来了。”花元也觉得差不多了。点点头同意将这几个叫海蛇特种部队的成员杀死。
　　“知道最多的可能只有那个队长了，不过他现在才刚刚抢救回来，需要几个小时恢复才能够接受拷问。”
　　“邱至友啊！这次后方被敌人秘密潜入，绝对是防守上的大漏洞，我们必须找到这个漏洞，同时也得加强警戒力量。这样的事情不能够在发生了。”说完花元就去找那个抢救
　　回来的海蛇队长了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二十九章，在尼兹克市的第一次接触
更新时间2011-10-6 19:23:46  字数：2168

　三天了，海蛇并没有按照约定的时间联系，这就说明海蛇小队已经全军覆没了。“看来海蛇小组已经失败了。这几天上面的压力也越来越大，我们子在不动手会有麻烦，现在
　　舆论也越来越对我们不利。”
　　“是啊，不等了，命令军队行动。”五星上将本*杰明说道。
　　五万人的军队消耗不是一般的大，这几天就花去了上千万美元的费用，这还是在没开打的情况下，要是打起来，这个消耗量恐怕会翻几倍。现任美国总统罗杰*布什也十分苦恼
　　，经济危机刚刚过去几年，眼看自己上任之后国民生活水平提高，经济复苏。但是倒霉的事情竟然接踵而至。
　　作为布什家族第十五代传人，他成功竞选到了总统的位置，可惜的是时也命也。“南方三个州是人口密度最大的几个州之一，而且这几个州和别国接壤。经济向来都很发达。
　　我们必须尽快夺回这三个州。”
　　对于罗杰*布什的话，在场的政客们都嗤之以鼻。打仗打得就是钱，现在美国刚刚度过财政赤字，今年又要打仗，这财政赤字会越来越大。“我认为我们应该然军队尽快夺回几
　　个市，用来振奋人心，也可以让敌人知道我们美国是不好惹的。”
　　“但是问题是，我已经然军队那帮人动手了，可是他们却一拖再拖。”捷德*比克是掌管各种军事行动的，可是她却没有办法让那些掌管了军权的将军们立刻动手。
　　视线在转回德克萨斯州，这个州也是被占领的那三个州其中之一，在德克萨斯州以北地区，驻扎着五万美国陆军克空军。他们此时已近整装待发。向最靠近的市出发。三万的
　　陆军提前出发，向最近的尼兹克市发动进攻。
　　这次美国的上将们并没有采用以前对待在其他国的军事行动一样，先用导弹将城市炸烂在打。尼兹克市内可是有着几百万的美国公民，他们要是这样做了，不管打没打赢这场
　　战，最终结果都会到军事法**面走一遭。
　　城市巷战向来是各个国家最注重的训练科目，特别是二十一世纪中期以后，城市巷战成为了现代战争的主体。“杰克，我没子弹了。”布尼才说完，杰克就丢给他一个装满子
　　弹的弹夹。
　　“注意节约子弹，这战估计得打好几天。”杰克看着敌人猛烈的火力和精准的枪法，事实上心里已经在猜测，这场战能不能打赢，这还是一个小市。敌人的数量估计也不会太
　　多。
　　“快用机器人步兵战车。”机器人步兵战车在地球上只有美国才有，这种战车有六个轮子，高度只有两米。长度也才四米，转载了火力强大的机枪，和导弹，装甲厚度极大，
　　完全是又远程遥控操纵。是步兵突袭城市巷战的极品武器。
　　“好。”布尼从背包里取出了遥控器。启动了机器人步兵战车，机器人步兵战车突然冲另一个街道冲了出来，凶猛的火力，让这条街道上的天朝士兵顿时火力低了下去。
　　“我草，这是机器人步兵战车。快反坦克导弹。”李阳从箱子里取出反坦克导弹，装上导弹，熟练地打开保险，瞄准了机器人步兵战车。带有金属自动瞄准的导弹一下子就锁
　　定住了目标，李阳扣下扳机，反坦克导弹呼啸着朝着机器人步兵战车飞去。
　　导弹命中战车后，第一节弹头爆炸，将机器人步兵战车的装甲炸出一个洞，与此同时后面一节导弹带着剩余的动能进入到了机器人步兵战车的体内，爆炸声十分巨大，这是因
　　为导弹的爆炸连带将战车内的导弹一起引爆的结果。
　　“**，他们有穿甲弹。”布尼骂了一下就丢下了遥控器。步兵战车每个排才能够分到一辆。他应为会玩游戏所以这辆战车的操控权被分到了他得手里。
　　“三百万美金啊，就这么没了。”机器人步兵战车的造价比主战坦克还要贵上五十多万美金，但是主战坦克在巷战的作用却比不上机器人步兵战车。
　　“哈哈，单发命中。看你们这些蛮夷怎么打，哈哈哈！”李阳当了这么多年的兵，也不是第一次打仗了，先这么欺负别人的战斗他打了多了去了。
　　天朝的士兵们作战都十分勇敢，而且又有高超的武艺傍身。枪法，身法都神乎其神。打得第八军毫无反手之力。打刚打半个小时。后面指挥部就命令退兵了。这才打半个小时
　　，士兵的伤亡就超过了三位数，而且这个数值还在成倍地增长，要知道这还是在尼兹克市的外围部分，要是市中心里面的话，那伤亡可能得直逼四位数了。
　　这种程度的伤亡美国绝对负担不起，也只有那些受到红色光辉照耀的国家才能够接受。
　　“林克，你怎么能够现在就私自命令撤退呢。要是上面怪罪下来，第一个被拉去枪毙的就是你啊！”莱恩也是关心林克才这么说的，林克是前线指挥官，所有的命令都由他下
　　达。即使是后面的将军们改变战略也得先问下他行不行。但是林克这个位置全力说大很大，但是说小也很小。
　　“莱恩，我也是没有办法啊，伤亡这么大，要是我不下令撤退的话，这些士兵的伤亡超过四位数，到那个时候我可就得上军事法庭了，这个时候撤退最多也是被革职而已。”
　　军事法庭，这个是军人最不愿意进入的地方，应为一旦进到了这里，不管你有没有罪，出来后就永远升不了上校以上的军衔了。
　　当然，那些上将们一般没什么重大的罪，是不会到军事法**去的。
　　“那我们接下来怎么办，总不能够呆在这里吧！”莱恩虽然没有说出详细的话来，但是林克也知道，他们如果不前进那么就得后退。在这人口密度大的城市里，空军能够提供
　　的帮助很少。
　　“周旭，他们这么快就逃了，不会是打怕了吧，哈哈！”对于韩庚这大条的人，周旭笑了笑。敌人退去并不代表对方怕了，而已指挥官觉得伤亡过大，不合算而已。
　　美军退去后，天朝的士兵们就得去打扫战场了。虽然是一月份，但是尸体呆在街上久了还是会发臭的。
　　清扫战场的任务当然还是得这些前线打仗的战士来干，只不过是轮着干。尸体被集体收集起来，然后焚烧。至于武器弹药则是集体销毁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三十章，士兵的崩溃
更新时间2011-10-7 18:43:59  字数：2386

　第八陆军于天朝军队第一次接触无疑是输家，五星上将罗摩*格林对第八陆军十分失望，原本以第八陆军三万的兵力因该可以轻松夺下尼兹克市的，可是实际上第八陆军的战斗力让他失去了再次让第八陆军继续进攻尼兹克市。
　　“敌人的火力出奇的强大，而且枪法精准，我们的士兵根本不能够进行有效的反击。”会议室里十几个上将们沉默不语，他们还从来没有见到过如此强大的军队，他们的枪法几乎各个都可以比肩自己国家最强大的神枪手。
　　“敌人的枪法太精准了，我从来没有听说够有一个国家组建了这么一只强大的军队。”神枪手不是那么容易训练出来的，几乎每一个神枪手除了用成吨的子弹练出来以外，还必须有着最为强大的天赋。
　　这种天赋是与生俱来的，不是靠后天就能够训练出来的。“第八陆军的伤亡现在统计出来了，阵亡士兵两千五百人，受伤的人数在五百人左右。还有一些重伤的士兵我们没能够待会，现在估计凶多吉少了。”如此巨大的伤亡如果是一场大战役的话，在做的军界大佬们还能够接受。
　　但是这么巨大的伤亡却是在一场市区争夺战中顺势。第八陆军的士兵们现在估计精神上已经受到了打击，想要短时间内恢复战斗力恐怕没那么简单。美国士兵并不像其他国家那样。即使是战斗伤亡达到了一半也不会放弃。美国注重人权，每一个人的生命都是可贵无价的。
　　“让第十陆军上吧！我们今晚就发动第二次进攻，他们白天打了一场战下来，估计也会有疲惫的。夜里就算是神枪手的命中率也会下降。”美国的将军们丝毫没有考虑到，天朝的士兵夜战能力绝对不会比白天差，黑夜对于武功高超的武者来说和白天几乎差不多。
　　但是对于没有练过半点内家功夫的美国大兵，黑夜将会是他们的噩梦，这场夜战还没开始就已经注定了美国第十陆军的败亡。第十陆军的人数只有一万五千人，是第八陆军的一半。但是第十陆军参加过许多场在外的任务。所以战斗力也是整个美国第一的。
　　今夜尼兹克市上空乌云盘绕，一点点星光都无法照射在地面上，漆黑的夜晚更加加大了防守方的难度，但是对于进攻方又何尝不是呢！第十陆军摸黑悄悄地前进着，他们早就已经听说第八陆军在白天的大败。
　　按照白天探明的火力点估计，守护尼兹克市的敌人人数应该不超过三千人，但是就是这三千人，硬是将三万的第八陆军打败。这是绝对的奇迹。但是第十陆军的人却对第八陆军的人嗤之以鼻，三万人还被三千人的士兵打败，简直是丢尽了美国士兵的脸面。第十陆军的人都安自决定今天完上一定要尽快打下尼兹克市。
　　“好奇怪啊！这么黑的夜晚敌人竟然没有开启探照灯！”经边上的人这么一说，格鲁也解开了心中的疑惑，他总觉得有什么不对劲，经过同伴这么一说他就豁然开朗，这么黑得夜晚，探照灯因该会很多啊，可是这么久了他们连一盏也没看到。
　　而远处的尼兹克市更是漆黑一片，一点灯光都没有看到。
　　“快看，鱼儿上钩了，不过可惜的是没有白天那么多。”李阳拿着望远镜说道，黑夜并不能够阻挡这些武林高手的视线。李阳看着密密麻麻匍匐前进的美国大兵，差点没有笑出声来。
　　白天收尸的时候，他们便已经在尼兹克市的必经之路和周围埋上了大量的炸药。威力足够剿灭进入到雷区的一切目标。
　　“呵呵，准备下，先让他们前面的进来先，等最后一批人进入到雷区在引爆，我们今天要全歼美国军团。”周慧作为一名女性军官，带领的就是李阳所在的第八排。周慧年龄并不大，只有十九岁，但是她在十五岁的时候就以优异的成绩毕业于亚特兰蒂斯第一军校，在前线实习了三年，当了三年的士兵，才被升为排长。
　　“让机枪组注意点，别打太快了，我们的子弹也快要不够了，能节约一点是一点，下一批部队不知道要什么时候才到呢！”作为先头部队，第八排并没有带上足够几次作战的弹药。他们之所以守在这三个州里不出击，也是因为弹药不足。
　　“好的，没问题，那群兔崽子，白天倒是尽兴了，还得我们没放几枪，敌人就逃光了。”
　　与此同时，天朝所在的星球杨琪琪也正式命名为蓝星。第二批的军队也准备就绪，就等杨琪琪一声令下。“先头部队已经去地球有十二天了。估计已经巩固了阵地，第二批的军队也要出发了。不然以先头部队的弹药不能够长期守住阵地。”白谦也是这场战争的策划者之一。他毕生所求就是尽可能地让天朝的版图扩大。
　　“恩，我也是这么觉得。那么这次新装备的飞机也可以派上用场了。先头部队的空军数量并不多。第二批的部队适当增加一些空军才好。”杨琪琪也为这次侵略地球的战争操心了许久。
　　“好吧！那么我们这次就再增加一千架新式飞机。这样的话飞机总数就达到了两千两百架，应该可以应付了。”在杨琪琪得到的消息中，美国政府现在服役的飞机数量是一万七千架。除在国外驻军的，国内服役的飞机只有一万架左右，其中运输机又占据了大半。
　　按照天朝新式的飞机的战斗力，两千架应该可以应付六千架左右的飞机。这是在集团作战的情况下，如果一对一，天朝的新式飞机更加强大，一架对抗五架也不是问题。
　　第二批的军队安排好后，就跨进了发射器中，发射到了地球上。这个时候，正是尼兹克市战斗的开始，第八排预先埋设好的地雷引爆后，几乎杀伤了第十陆军一半的有生力量。接下来精准的爆头扫射，更是让第十陆军伤亡惨重。
　　而就在这个时候，漆黑的天空中绿色的光芒出现了，知道这光芒的美国士兵一下子便失去了希望。他们知道，这光芒带来的不是好运而是噩耗，敌人又有增援部队来了。见到这样的场景，一些团长和营长们已经开始决定撤退了。刚刚地雷杀死了好几个团的士兵。原本就已经胜算不大，这次敌人更是有增援部队。
　　于是，一个个珍惜自己性命的美国大兵开始混乱地往回逃跑。这次美军在二十一世纪以来第一次没有上级的命令就逃亡的事件。这件事情当然得有人来负责。不过负责人的只会是在前线带领士兵战斗的长官。
　　在安全区里的大佬们当然不会有影响了。
　　“什么，你说什么，士兵逃跑了。”五星上将紧急接通的电话让会议室里的所有人都吸了口气，士兵逃亡，连长官都阻止不了，这说明士兵身处绝望之中。这样的事情在美国称霸以后就从来没有出现过。会议室里陷入了沉静之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三十一章，美国危急
更新时间2011-10-8 18:12:40  字数：2398

　第二批来到地球的天朝军队一共有三十万的人数，并且带来了更多的弹药和补给。看着一辆辆新式的坦克战车和空中飞着的新式飞机，李阳感慨不已。“这些新装备克真漂亮
　　啊！看，那坦克，那战车，全都是新的，火力一定比我们这些老式的好多了。”
　　“你也别感慨了，上面都已经下通知了，等第三批增援到了，我们的装备也要更换成新的了。啊，十几天了终于可以好好地休息下了。接下来有三天的假期。你们决定去哪里
　　玩了吗？”周慧作为一名女性，逛街也是她喜欢的东西，占领区深处已近恢复了经济。当然宵禁还是存在的。她也想要逛一逛这地球的商店和天朝的商店有什么不同。
　　由于是占领区，所以用的都是金属货币进行交易。这样本地的居民商人也不会反感，毕竟金属货币是不会掉价的（至于金属货币的换算比例就不列出了）。
　　“没地方玩啊。我决定去新墨西哥州去逛一逛。听说那边的女人很有味道。”郭嘉一边说一边流下了口水，让在做的众人鄙视不已。
　　天朝增兵的消息美国政府很快就知道了。迫于舆论的压力，美国陆军两次战败的消息还是被有心人挖了出来公布于众。对于一天内损失了上万士兵的美国人来说，这不可谓不
　　是一场大灾难。
　　于是各种出战示威游行布满了各个市。纽约市市中心，一个中年男子拉下了窗帘。转过身对着坐在沙发上的女人说道。“看来美国公民们对这场战争很不满意啊！如果上面那
　　些家伙弄不好，我想美国政府很快就会崩溃的。”
　　美国公民的权力向来是整个地球上最大的国家，过度的民主同时也会带来负面影响。“哼，这又关我们什么事。最多美国政府倒台，换一个新政府上来，我们还不是一样赚钱
　　么！”
　　中年男子笑了笑，“是啊，我早就希望这该死的政府倒台了，税收这么高，而且稍微有些做得不好，就会引来国家各个部门的监控。我倒是有些后悔，当初为什么不去那个红
　　色国家投资了，那个政府倒是对商人们格外地照顾，就算是直接排放污水只要塞点小钱就能够解决。我的天，这要是在美国，直接排放污水，这工厂就百分百倒闭了。”
　　对于美国政府那些该死的专门针对商人们的部门，几乎所有的美国商人都深恶痛绝。只不过敢怒不敢言，有那么多公民监督着呢！逃税漏税，这在红色国家是在普通不过的事
　　情了。唯一的区别就是多和少得问题，但是子啊美国，一旦你有逃税，就要面临着巨额的罚款，和税收部门几年的专门盯梢。
　　“我们的固定资产都出售了吗？”女子问了一句，她从前线得到的消息知道，这支进攻美国的军队十分强大，而且加上又增兵的缘故，很可能美国政府这次就要倒台了。
　　“恩，根据你地分析，我已经将所有固定资产和手中的债券，股票等等都抛售了。已经换成了黄金。”黄金虽然已经贬值，但是作为永远不会被替代的金属货币，它永远也不
　　会离开人们的生活。
　　“很好，等美国政府倒台，所有的金融机构可能会破产。过度的信贷早就已经将这些金融机构的根基挖的差不多了。”女子和中年男子并不是美国唯一一对聪明的人，随着天
　　朝军队的扩张。越来越多的州被占领，更多的人选择了出售资产逃往国外。
　　很快各个金融机构就出现了资金短缺。和抢提黄金，美国虽然是世界上最为强大的金融帝国，可惜的是危机来临却不能够拥有足够的力量进行阻挡。抢提之后的第二天早上，
　　美国所有的银行和金融机构都关闭了大门，就连网上银行和信用卡也被暂停。
　　对于美国政府的这一举措，无疑增加了美国公民对政府的反感。抢劫，强奸等等犯罪在一天之内以指数形式增长。仅仅是纽约市，这天的犯罪数就达到了十万多起。所有的警
　　察特警全部出动都无法有效地阻止犯罪活动。
　　如果不是美国政府紧急调来了几万军队，这一暴动还会持续很久。“我得天，外面都闹翻了，你还在抽烟。”纽约警察局局长回到局里丢下帽子就累垮在椅子上了。他当了十
　　几年警察，这样大范围的暴动还是第一次发生。还好纽约有军队进行维持。要是在其他市还指不定会发生什么样的事情呢！
　　“外面闹翻了，我也没有办法啊！你总不能叫我一个网络管理员去维持治安吧！”纽约警局已经将所有能够动得人全都派出去维持治安了。唯独剩下几个网络管理员和调度员
　　还在局里。
　　“哎，我好累，今天就像是和几个红灯节的女郎大战一百回合。不行了我先睡觉了。”局长倒头就睡，这让网络管理员们很无语。美国各地的暴动持续了一个星期在停止，估
　　计间接直接经济损失达数千亿美金。
　　与此相反的是，天朝军队占领区，这里的各个商店公司都已经开始了正常的营业，除了银行被换成了天朝银行以外，其他的都正常进行。为了提高大家的积极性，杨琪琪特地
　　对占领区进行免税政策。这让商人们和居民们开心不已，商人的商品价格更低了，而居民们则可以花更少的钱，买到更多的商品。
　　为了能够巩固占领区，杨琪琪也让人在占领区内建造了军工厂，各种工厂快速地建造了起来。占领区内到处是一片和谐的景象。美国政府的军队大多都拿来进行维持治安了，
　　这些天也没有军队找杨琪琪的麻烦，这让杨琪琪开心不已。只要扎住了脚跟，接下来便很简单了。
　　第三批的军队也在这几天到达。第三批五十万的军队一到达，杨琪琪就叫军队进行扩张。仅仅一个月的时间大半美国都落入了杨琪琪的口袋。但是也有不好的消息传来，联合
　　国邀请了很多国家参与了美国自卫反击战。这里面也包括了杨琪琪上辈子的祖国。
　　虽然各个国家都同意派兵帮助，但是实际上派来的军队都是来打酱油的角色。美国政府还得为这些军队提供军费。随着美国财政赤字的扩大，越来越多的工厂倒闭，事业了得
　　人们再次涌上街头抢劫。
　　“51区的东西都运出来了吗？”51区作为美国外星科技武器研发中心，美国这些年投入的费用可谓是天价。这些年投入的费用超过了一百万亿美金。如此的巨额投资也是美国
　　年年财政赤字的主要原因。
　　由于天朝军队的进攻，美国只好将51区搬迁。搬到了纽约州。
　　“嗯，除了一些搬不了的摧毁了以外，其他的东西都已近搬走了。”
　　“很好，现在我们就吧这些年研制的新装备公布出来给军工厂进行大量制造吧。我们现在已近到了灭国的边缘了。”美国的各个军工厂表面上是由私人掌控的，但是实际上这
　　些军工厂都是由美国政府握有绝对的股权。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三十二章，宣战
更新时间2011-10-9 18:25:28  字数：2259

　杨琪琪准备的第三批军队也到达了地球，第三批军队到达后，就开始了斩首行动。目标就是美国所有上校级以上的军官和政客。斩首行动也进行的十分成功，所有的目标都被
　　成功暗杀。毕竟派出去执行任务的都是先天期以上的高手。
　　“终于又回来了。”杨琪琪也跟着第三批军队一起到达了地球，很快她脚下的这片大陆就会是自己的了。
　　“恭迎女王陛下。”为杨琪琪准备的迎接队伍阵容强大，而杨琪琪这次来地球穿着的也是皇袍。为了体现杨琪琪的地位，场地周围全都被清空了，只留下迎接的队伍。
　　“平身。”杨琪琪这次来地球也是作为一个表态，很快她就会召开新闻发布会，向全世界宣战。为此，她带来了新研制出来的空中堡垒，空中堡垒就像是航母的放大版，只不
　　过空中堡垒体型更加巨大，而且用的是反重力引擎，只要动力充足，就可以无限的漂浮在空中。
　　反重力引擎美国早在上世纪六十年代末就已经开始研究，只不过子在研究了二十年后被迫终止，原因就是能量供应，和反重力引擎理论上的不足。项目搁浅后就没有再次启动
　　。
　　空中堡垒作为一个漂浮在空中的战舰，其作用不仅仅是威慑，它最大的用处在于为海上和陆地部队提供空中的火力支持。也同时作为空军的补给基地。
　　“陛下，行辕已经准备就绪！”侍女带着杨琪琪来到了临时建造的行辕里，虽然是临时建造的，但是行辕内各种设施一应俱全。装修得也异常华丽。无一不体现着皇家的庄严
　　。
　　杨琪琪满意的点点头，现在她代表着可是一个帝国，如果失了面子丢脸的不只是她一个人。
　　在斩首行动后，美国就彻底地进入了混乱。由于没有了首领美国军队也瘫痪了。面对天朝军队的进攻，毫无反抗之力，甚至有些美国大兵直接脱下军服，丢下武器弹药，逃到
　　当地居民的家里扮起了平民百姓。
　　对于美国这样的情况是杨琪琪始料未及的。不过这也让杨琪琪轻松不已。“主席，美国现在已经差不多到了灭国的边缘了，我建议先将们的部队撤回来。”
　　“唔，我已经下达了命令，派去支援美国的军队已经在撤离了，不过这并不是我所担心的，我担心的是这突然出现的军队到底是哪个国家的。我们的情报部门根本没有得到任
　　何的消息。目前也没有证据证明这些军队是哪个国家的。”连任了两届主席的蒋宇对国际上的各种事情都十分清楚。这样的军队只有大国才有可能组建地起来。
　　应为这些军队里的军人全都是黄种人，所以国际上甚至有人猜测这些军队是他们国家派出去。毕竟这个世界上能够组建这么只强大的军队只有几个国家才能够办到，而军队里
　　又都是黄种人。
　　“哎，这些军队要是我们的话那该多好！”赖铎也在叹息，这么多年祖国的军队受到西方列强的威胁到现在也没能够组建出一只足够强大的军队。
　　就在两个人谈论的时候，秘书突然跑了进来。“不好了，出大事了。”
　　“什么事这么着急啊！”赖铎有些奇怪，罗秘书重来不会这么失态的，今天到底是怎么了。
　　“我说不清楚，还是看电视吧！”罗秘书说完就打开了电视机，而电视机里正在播放着杨琪琪向全球宣战的视频。
　　“我是天朝国王。大家一定都知道前些日子突然出现的军队正在攻打美国，没错这支军队就是我们天朝的军队。现在美国已经被我们天朝占领，与此同时我要向所有在地球上
　　的国家宣战。如此混乱的星球还有如此众多的种族，都不适合人类的发展，所以我要将地球融入我天朝的怀抱。让所有的人类过上更幸福的生活......”
　　赖铎瞪大了双眼看着电视机里演讲的杨琪琪，“这，这，这不是四川那边发过来的卫星图像上的女孩么。怎么会。”赖铎箱子啊老弟阿里一片空白。上次下面的人报上来的不
　　明飞行物就是这个穿着皇袍的女人。
　　“怎么，赖铎你见过这个人。”蒋宇问道。
　　“是的，主席，半年前四川空军基地发现不明飞行物，通过卫星锁定我们发现不明飞行物竟然是一个女孩抓着一个类似青蛙的东西飞向国内。为了找到这个人，我派出了人进
　　行调查，不过几个月时间过去找不到人就不了了之了。不过听说她救过白猫。”
　　“哦，有这样的事情，不过先在她向我们宣战了，这个天朝难道真的可以面对整个世界么。”蒋宇不得不怀疑，
　　赖铎思考了下说道：“如果按照我们卫星拍到的照片和这些天和美国军队的战斗上分析的话，这个天朝很可能成功占领地球。我们和天朝军队的武器装备都差了太多。特别是
　　天朝军队的那些军队，各个枪法如神。恐怕即使是我们所有国家加在一起都打不过他们。”
　　赖铎的分析很正确，拥有了空中堡垒的支援再加上一百万的强兵，杨琪琪想要拿下地球只是时间的问题。
　　“召开紧急会议吧！”蒋宇通过赖铎的分析做出了这样的决定。其实他也是没有其他办法了。
　　杨琪琪向全球进行宣战彻底让地球上各国进入了混乱，有的国家人民组织起来进行反战游行，希望政府向天朝投降，他们其实也得到了美国占领区内的消息，发现美国占领区
　　内人民的生活跟好。
　　而另一些国家的人民则组织起来进行抗战游行，他们不希望自己的祖国变成其他国家的附庸成为亡国奴。当然，现在还没有哪个国家跳出来说我要向天朝投降，或者我要先天
　　朝宣战。
　　战争除了侵略战争能够赢利外，所有的战争都是亏本的买卖。
　　世界霸主美国被天朝的军队花了两个月占领后，各个国家像是吃了苦药一般。而联合国的地址也被改到了欧洲英国。“欢迎各位代表在这样的情况下来到联合国临时会议室。
　　相信这两个月来美国的事情大家都清楚了。这次召开联合国会议的目的也是针对这个突然出现的天朝。”
　　主持人顿了顿，拿出了刚刚写好的稿子说道：“这个天朝的军队在两个月前突然出现在美国南部的新墨西哥州，仅仅花了三天的时间久攻占了亚利桑那州和德克萨斯州，美国
　　反应过来后，组织了军队进行对抗，可惜全都以失败告终，更实在昨天下午一点钟的时候正式成为了天朝的一个行省......”
　　在做的各国代表都沉默不语，没人刚带头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三十三章，残骸
更新时间2011-10-10 18:43:21  字数：2563

　在杨琪琪向世界宣战的第三天，由各国协商组织的一支精锐部队被派往了北美洲的加拿大境内，这支部队一共由六十八个国家组成，其中大部分都是发达国家和发展中国家。
　　这只联合部队一共有各个国家的士兵总数达到了三百万。
　　这么大批的军队不管是后勤还是运输士兵都不是一天之内就可以完成的。而天朝的卫星也发现了这支正在前往加拿大的军队。“三百万联合军啊！要是在以前我们也许还会担
　　心，但是现在，天朝可不是几十年前的样子了，现在的士兵入伍最低要求都在一流高手。我们不仅有着一千万服役的军队，更有几亿的后补，只要我下令，瞬间就能够组织起一支
　　横扫地球的军队。”
　　天朝的科技水平已经超过了地球至少一百年以上。有着科技，士兵优势的杨琪琪根本没有理由会输掉这场必胜的战争。
　　“的确，地球的军队并不是陛下前行的障碍，陛下最大的障碍还是地球的原住民。在美国我们的政策让原住民很快就投向了我们，但是这个地球上的种族太多了，而且，我们
　　并不能够用在天朝星球上的那样进行净化。”广良作为一个顾问，他对事情分析都很仔细，对现在的情况很清楚。
　　广良也是毕业于亚塔兰蒂斯大学的一名优异毕业生，他毕业后并没有像其他同学那样直接进入政府部门工作或者接手家族的事业，也拒绝了各种高薪聘请。毅然决然地投入到
　　了自行创业之中，可惜的是，多年下来他并没有成功，并不是每一个愿意吃苦拥有天分的人都可以成功创业的。
　　失败后的他就投入到了军队里，经过多年的打拼终于成为了一个有名的顾问。虽然顾问是一个只有官衔却没有权利的职位，但是他却十分热爱这份工作。
　　“地球比起我们那里种族更加融合，已经没有了当初解不开的矛盾，不过这并不代表我没有办法让民众信服。”杨琪琪也十分清楚，地球人对帝制的抵制。但是如果帝制能够
　　让人们的生活比人民当家做主更好的话，又有哪个会吃饱了没事干来反对。
　　“现在我们首要的目标就是消灭这三百万联合军队，我已经让冯严涛带领五十万军队对联军进行阻击。在有空中堡垒的协助，对付这三百万联军并不是难事。”就在杨琪琪和
　　广良讨论的时候，地球历史上第一次联军决定先下手为强。
　　三百万的军队还没有集结完毕，仅仅才一百万的军队就已经出发。闪电战虽然在这种信息交汇速度极快的时代不怎么管用了，但是实质上还是有那么点效果的。在接到阻击地
　　球联军的命令后，冯严涛就料想过联军可能发动闪电战。
　　对于闪电战，天朝的军队可谓是强中手了，这种作战策早就深入到了天朝军队的军魂里面。随即，冯严涛就组织起了应对措施，先进的F6飞机拥有强大的隐形能力，作为一种
　　折射光线吸收电波的隐形轰炸机，F6的载弹量达到了恐怖的一百五十吨。
　　F6携带的炸弹是威力巨大的浓缩弹，这种浓缩弹的体积只有十几立方分米，重量才十千克，F6可以携带一千五百枚这种炸弹。一枚浓缩炸弹可以清空五百平方米内的一切生物，极高的温度和瞬间产生的震动产生的真空都可以瞬间杀死任何生物。
　　五十架F6轰炸机从新墨西哥州起飞，三角形的轰炸机排成人字形飞向了进行闪电战的联军部队。
　　“我靠，这鬼天气真冷，真搞不懂那些大佬们派我们来打什么闪电战，而且这还不是在本土作战，要是敌人已经准备了陷阱等我们跳进去不就完蛋了。”一名憋着红色国旗的
　　士兵埋怨道。
　　坐在车里的另一个士兵安慰道：“别埋怨了，谁叫我们老爸不是李刚呢！只能一步一个脚印自己干。这样我们的子女就不会埋怨我们不是李刚了！哈哈哈！”对于富二代不用
　　自己努力，却可以一步踏上天的现状，没有一个人会没有怨气。但是这个世道就是这样。
　　运兵车里的士兵有说有笑，毕竟很快就会进入战场，到时候还不知道能不能笑呢！军官们也没有打断士兵们的谈论。真正的富二代根本不会出现在真实的战场前线，来这里的
　　都是穷苦家里的孩子。
　　就在车队里的士兵们说笑的时候，一声尖锐的响声出现了，轰，巨大的响声从车队的前方传来，浓缩弹的巨大破坏力将方圆四百米内的车子和人都变成了残骸。刚刚还在说笑
　　的士兵们立即反应过来，“空袭，空袭，快下车找掩护。”
　　士兵们拿起自己的枪立即从车后跳了下去，就在第一名士兵脚踩在地上时，一声声尖锐的声音在空中传来。“快下车。”班长第一个跳下车后就在边上叫士兵下车。训练有素
　　的士兵们有条不紊地排着队跳下了运兵车，跑向路边找掩护。
　　与此同时第二枚浓缩弹也落在了地面，巨大的爆炸声和冲击波让正在找掩护的士兵脚下一空，全都倒在了地上。那枚炸弹就在他们的边上爆炸，他们亲眼看见一座被抛弃了的水泥房被炸成碎片。
　　那炽热的温度几乎将稍微靠近些的士兵眉毛烤焦。“我得天，这是什么炸弹。都跟洲际导弹差不多的威力了。”
　　一艘F6轰炸机驾驶员按照总部发给他的坐标正尽情地轰炸着。一枚枚炸弹被有序地投了下去。这陆军的克星浓缩炸弹，可以摧毁一切装甲战车。
　　除非实力达到了元婴期，否则必然殒命于这浓缩炸弹之下，即使是杨琪琪面对这样的浓缩弹，也能能够进行躲避。
　　轰炸并未停止，车队遭受着前所未有的危机，而防空部队在这个时候竟然不能够做出任何的反击。
　　“什么，电脑无法找到目标。”为了提高防空炮和防空导弹的命中率，各国军队早就将瞄准的任务交给了电脑。
　　“快，切换手动。”紧急之下防空连连长才想起防空炮是可以切换到手动控制的。
　　切换到手动控制后，士兵满头大汗的说道：“连长，我已近切换到手动控制了，但是雷达上面根本没有目标啊，怎么打？”没有目标，就算是你有核武器也没有用。
　　空中也没有飞机飞行的痕迹。这些炸弹仿佛凭空出现一般。
　　就在连长犹豫的时候，一枚浓缩弹落在了这辆防空炮车边上，浓缩弹不会管你是不是当官的，浓缩弹爆炸后产生的高温和真空，连长能够亲眼见到自己的血管里的血液沸腾，
　　皮肤在瞬间被烤焦。紧随其后的冲击波更是将他已近变成焦炭的躯体打成粉末。
　　F6轰炸机轰炸过后，留下的是一片残骸，在这里根本找不到一块完整的人类躯体。连残肢断骸都无法找到。
　　不过，过了几分钟后一个人从水坑里爬了出来，他是第一个跑到小湖边跳进湖里的。也是唯一一个跳到湖里的士兵。
　　但是原本一个几十平方的小湖，现在却变成了一个几米平凡的小水坑。
　　可以想象当时的温度有多高，那温度连水的导热都没有来得及就已经蒸发了大量的湖水。也幸好这高温来得快去得也快，才让他侥幸活了下来。
　　站在原本是一条公路的地上，士兵很迷茫，刚刚还有说有笑的队友，现在连尸体也找不到。整只车队就剩下他一个受到了上帝眷顾的人。（都是用TXT写的文章分段不是很好，下次改用WORD写了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三十四章，963258小队
更新时间2011-10-11 18:42:07  字数：2723

　由于F6轰炸机的轰炸，地球的一百万联军只剩下了十万。大部分的人都死在了浓缩炸弹的高温之中。这次失败也让联军内部发生了分歧。原本就不团结的内部发生了矛盾。与此同时冯严涛派出袭击的一万空降部队，也被动到了加拿大地球联军的后方。
　　这一万空降部队的战斗力比得上地球联军的十万部队，而且这一万空降部队分散开来对敌人的骚扰作用很是强大。即使是被人发现，地球联军也很难将这一万精锐部队消灭。
　　地球联军会议室的总部，又六十几个国家组成的部队此时正面临着两难的抉择，敌人空袭用的飞机根本看不见，就算用最先进的雷达也发现不了，连天空中的卫星也没有发现任何异常。
　　“很显然，敌人的空军比我们想象的还要强大。我们必须组织起一支强大的空中部队，才有可能面对敌人的空军。”F6轰炸机的第一次任务就让地球联军损失惨重。几乎失去了三分之一的主力。同时也让地球联军的将领们感到了前所未有的危机感。
　　“敌人的轰炸机能够完全的隐形。我同时猜测敌人的战斗机同样能够隐形。这种隐形技术是我们所不了解的。想要让飞行员面对这样的敌机显然是不可能的。”飞行员的培养需要大量的时间和金钱。尤其是到了二十一世纪中叶以后，飞机性能的提升，飞行员挑选的条件更加高，即使是拥有十几亿人口的东方古国，也只能够挑选出几千位符合条件的飞行员。
　　“不管怎么说，我们首先要解决的还是敌人空军的问题，相信大家都看过了那艘能够漂浮在空中的战舰了。敌人有这个科学技术，我们短时间内是不能够超越的，所以我建议
　　各个国家现在开始进行信息共享。把一切技术全都共享，这样我们才有可能在短时间内追上敌人的脚步。”
　　对于日本上将次苟史提出的信息共享，在做的每一个将军们都沉默了。各个国家的各种先进技术都是花了大把时间和金钱才得到的。在场的将军们没有人能够擅自作出决定。
　　“次苟史将军提出的信息共享，我觉得是一个很不错的建议。的确敌人的科技比我们要先进得太多，如果我们还这样各扫门前雪的花，恐怕要不了多久，各位就会成为一名普
　　通的市民了，又或者尸体。”日本将军次苟史提出的信息共享，对发展中国家的好处最大，尤其是受到技术封锁的东方古国。红色起义这么久了，国家也被红色政权掌管。
　　但是红色政权同样有着其致命的缺点，那就是穷的时候才会发挥出其全部的力量，一旦吃饱了喝足了，这种弊端就会显现。近年来国家发展滞后。导致了贫富差距的继续扩大
　　，一般人连房子也买不起。
　　特别是那些农民，由于国家收回了土地的所有权，农民户口的人生活更加困难，当初开发卖房卖地卖得钱包鼓鼓，豪车遍地。但是这些农民们却并不知道，他们已经被征服蒙
　　骗。果然没过五十年，当官的变得富得流油，而农民们则穷困潦倒。
　　“方将军同意信息共享么？”英国首相直接问道。首相十分清楚自己国家的科技和这些发展中国家的差距，也正是这种科技优势，才让他这么一个岛国发展至今。
　　“当然，我个人十分同意次苟史将军的观点，当然这仅仅代表我个人。”方明浩可不是个傻瓜，擅自做主可是和叛变差不多的罪责。
　　“我们也十分赞同次苟史将军的建议，不过这件事还是得经过国内投票才能够决定。”经过一系列的磋商，大家都各自回到自己的营地里向各自的权力机关禀报。而冯严涛派
　　出去的空降部队也开始了破坏行动。
　　“看那里，那就是敌人的石油储备仓库，我们的任务就是炸掉这个仓库。”
　　“队长，这里怎么这么奇怪啊，就是十几个人。”大块头疑惑地说道，毕竟石油储备仓库作为重要的仓库之一，一定会有大量的士兵把守。
　　“废话，这些仓库现在都是空的，当然不需要那么多的守卫了，不过经过卫星的观察，今天夜里，这里就会运来十万吨的石油。作为战略储备。”
　　十万吨的石油并不是短时间内能够运完的。所以这组人在寒冷的冬风里蹲了两天，幸好都是练过武术的高手，寒冷并不能够对他们造成太大的影响。
　　“终于结束了，对战我们现在就动手么。”大块头迫不及待地问道。
　　“不，我们在等等，总部给我们的指令中，应该还有一件石油炼化设备的，那套设备我们也要炸掉。奇怪了怎么这么久还没运来。”就在他们等得着急的时候，迟迟不到的设备终于到达了，与此同时还过来了一个团的士兵。
　　“不好，一个团的兵力，我们今晚的行动恐怕很难了。”一万人想要消灭掉他们这个小组五人，简直就是探囊取物一般。
　　“那我们就不动手了。”躲在大块头后面的小老鼠说道。他们这组人在这里蹲了两天，喝了两天的西北风，啃了两天的冷压缩饼干。
　　“不，我们今晚十点就行动。”为什么选择十点而不是选择人最困的时候凌晨两点，其实是因为十点的时候正好人晚饭刚刚消化完毕，胃部疲惫血液没有完全回到肝脏的时候。这个时候人总是会有饥饿感。
　　而饥饿会使人的精神不够集中，而凌晨两点，所有人都知道这个时候是人最困的时候，在这个时候，人往往会精神更加集中。
　　确定了袭击时间后，小队五人就继续蹲进了高高的草丛中，而刚来的一个团，也开始在仓库周围巡逻。
　　很快时钟的指针就到达了十点整。饥饿感一下子就降临在了守夜士兵的脑袋里。“我靠，晚饭吃的太少了，现在肚子就饿了。”
　　“你还吃的少啊，都两大碗饭还有三个馒头，这么快就饿了啊！宵夜要到十二点才有呢！那个时候我们才能够吃饱回去睡觉。”对于守前夜的士兵来说，饥饿无疑是最为难受的一件事情。
　　负责后半夜安全的士兵们现在正在呼呼大睡，等他们睡醒了就可以吃到热腾腾的绿豆粥了。
　　“不行，我饿得受不了了，我去厨房拿点吃的东西，我们这个角落头没人回来的。”说完负责守夜的士兵就去厨房了。
　　队友走后，这个还在坚守自己岗位的士兵就摇了摇头，“还真是未经历过战场的小毛孩子啊！”
　　就在他叹息的时候，扑哧一声轻声，白花花的脑浆伴随着血液从他的前额喷了出来。编号963258小组成功用消音狙击枪狙杀了这名守卫。
　　“守卫已经解决。可以进入。”狙击手趴在一块巨大的石头夹缝里，对着话筒说道。他就是大块头，以他的雄伟样子，很难想象他就是沉稳而又冷血的狙击手。
　　“收到，小老鼠快去安放炸药，我为你掩护。”小老鼠的个头很小，所以得到了这个绰号。他矫健的身姿穿梭在仓库里，在石油储备仓库周围放上了炸药，这种炸药很小，只有成年人两个拇指大小，但是其威力绝对不亚于一枚手榴弹的伤害。
　　但是它最大的威力并不在于爆炸，而是高温，没错，他就是浓缩炸弹的缩小版。
　　等小老鼠安防完炸药后，守夜的士兵都没能够发觉，毕竟，小老鼠是一流高手，想要让普通人发现不了也不是件难事。
　　“王大哥，我给你带了三个肉馒头，还热着呢！”刚才去拿吃的东西的士兵带着三个热乎乎的肉馒头走到了刚才值守的岗位。
　　“王大哥。”他没有在第一时间内呼喊。反而冲到了，倒在地上的王大哥身边。新兵蛋子终归是新兵蛋子，根本不清楚第一时间内应该干什么。
　　大块头同样瞄准了这个范了大错的新兵蛋子，扑哧一声，又一具被爆头的尸体躺在了雪地上，为洁白的雪地平添了一份色彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三十五章，炸毁石油储备仓库
更新时间2011-10-12 14:54:28  字数：2263

　“大块头怎么了？”刚才的枪声虽然远处的人听不见，但是在大块头后面的队长却可以清楚地听到，毕竟是一流高手，听力比常人强太多了。
　　“没事，只是干掉了一个新兵蛋子。”大块头看那个新兵的动作就知道这个是新兵。
　　“哦，注意点，给小老鼠打好掩护。”队长说完后，拿起冲锋枪就下去接应小老鼠去了。
　　尚谦是一名十分厉害的狙击手，服役了十几年，拥有多年的狙击手经验。原本他会被派往前线，参加闪电战的，可是由于在国内出发时，出了点事情，所以被迫晚了一些，也正是件意外的事情救了他一条命。
　　他拿着新式的狙击枪匍匐在一处山脊的隐秘树丛中，给这个石油仓库当作暗哨，同时也兼职消灭敌人的任务。
　　今天他总觉得会有什么事情会发生，这种感觉不是第一次了，每次有这种感觉的时候都会有大事发生，上次有这种感觉的时候，他的队友也就是他得特配观察员，为狙击手提供重要的补助。
　　自从队友死后，他就开始了独自一个人的狙击手生涯。他得感觉也变得更加敏锐。突然，他有种被盯上了得感觉，那种毛骨悚然的感觉让他的脊背开始像千万只蚂蚁再爬。
　　“不好。”尚谦一感觉不对，立刻向右滚了过去，刚好躲避掉了大块头打出的子弹。看着地上炸出的大坑，尚谦呼出了口气，那枚子弹要是落在了身上绝对不死也残废。
　　“有狙击手。”通讯器在尚谦的左边放着，刚才躲避子弹根本没有顾上通讯设备，现在想要去拿已经是不可能的了。
　　“从子弹的轨迹来看，对方应该是在对面的山头。不过对面山头离这里至少有三千米远，我手中的MLI48狙击步枪的有效射程是一千五百米根本够不着。但是对方能够达到这里说明对方的狙击枪有效射程在三千米以上。怎么办？”尚谦在心里想着。他并不是第一次遇到危机，但是像这样他打不着敌人，但是敌人却可以打到他，也是第一次遇见。
　　“小子，不错啊，这么远就恩能够感觉到杀气，如果出身在天朝的话，配合武功心法必定是一个以一挡万的超级狙击手，不过在地球上你的成就也倒这里过了。”杀气是一种很难察觉到的一种气。
　　这种气，完全没有任何的物质形态。可以说完全是一种感觉而已。“小子，你躲得过这枪，你躲得过下一枪么。”
　　大块头退去了普通子弹的弹夹，换上了穿甲弹，这种穿甲弹的威力更加巨大，后坐力之大，即使是大块头也只能射三枪。
　　尚谦躲的地方正好是一块厚度大约在五十厘米的石壁后面，如果是地球上的狙击枪恐怕是放在一米以内也无法打穿。
　　但是大块头用的石专业的穿甲弹，这种合金弹头可以在十米内穿透一米厚的普通钢板。
　　躲在石壁后的尚谦并没有感觉到危险离去，危险地感觉更加强烈。“难道对方能够打穿石壁。不可能，这石壁厚五十厘米。除非用大炮打，否则不可能打穿，对方用的石消音狙击枪，所以不可能会用大炮打，这样的话就会惊动仓库里的守军。”
　　但是，尚谦又想到这个突然出现的天朝军队总是有奇异的地方，立即提高了心。就在尚谦的感觉达到顶峰时，尚谦立即向左边滚去。
　　就在尚谦滚动的时候，尚谦还没离开石壁，大块头就扣动了扳机，三千米的距离即使是威力巨大的穿甲弹也需要一秒的时间才能够到达。正当尚谦滚到了通讯设备边上的时候，他刚才所在的石壁突然被打穿。
　　尚谦瞪大了双眼，看着这不可思议的事情，三千米的距离打穿五十厘米厚的石壁，这要多大的动力才能够做到，难道对方狙击手是机器人，不然的话以这种子弹的后坐力，一定会将肩胛骨震裂，不，很可能废掉狙击手的手臂。
　　尚谦立即从震惊中醒了过来，拿起通讯器立马向后边的丛林里跑去，大块头由于第一枪射击后需要十几秒的时间休息才能够继续射击，让尚谦逃过了他得狙杀。
　　“操蛋，这是我人生第一次让敌人逃走。”大块头从军五年，当了三年的狙击手，这次还是第一次失手。
　　“对长，逃掉一个狙击手，速战速决。”狙击手逃掉后很快就会向上级禀报，到时候一万人出动，可不是他们五个人能够抵挡的。
　　“小老鼠撤退，引爆炸弹。”小老鼠听到命令后，立即转身逃跑，这些巨大的球星储油罐，每一个里面都转着上千吨的石油，要是引爆了，不亚于一枚小心核弹的威力。
　　小老鼠的轻功十分厉害，仅仅十几秒就逃到了仓库的边缘。不过就在这个时候，石油储备仓库响起了警报声。
　　还在睡梦中的士兵被这警报声吵醒，立即拿起枪支就冲出了房间。大块头在狙杀了一个冲到小老鼠后面的士兵后，说道：“对战，敌人都冲过来了，撤退吧！”
　　丢下队友的事情，963258小队是不会干的，对战拿着冲锋枪在给小老鼠掩护后，带着小老鼠一起逃到了山上。与另外两个负责重火力支援的人会合。
　　两管重型机枪立刻响了起来，让追击的士兵顿时一顿，根本抬不起头还击。重型机枪虽然活力强大，但是弹药的消耗也是同样巨大，尤其是本来只配备一把重型机枪的小队多了一把，这丹药的消耗更是巨大。
　　“别打了，撤退，炸药已经安防的差不多了，我们的任务不是阻击这些士兵。”对战拉着两个还意犹未尽的机枪手，开始撤离。
　　机枪停止射击后，后面的士兵也立刻追了上来。不过即使他们怎么跑都赶不上前面逃跑的四个人。
　　一流高手，即使是身负一百公斤，跑动的速度也比平常成年人快的太多。很快士兵们就失去了四人的踪影。
　　“快搜索储油罐，有没有安防上炸药。”团长立刻反应了过来，这上百个储油罐，每个里面都储存着几千吨的石油，一旦爆炸，后果不堪设想。
　　看着远处熙熙攘攘的人群在出油管周围搜索，963258队长对着小老鼠下令到：“引爆吧！”
　　“嘿嘿，爆炸真是一种无与伦比的艺术啊！”小老鼠按下引爆健后，巨大的响声不断从石油储备仓库传来，一朵朵交错的蘑菇云冉冉升起。联军上百亿吨的石油全都变成了炫丽的火光。
　　“幸好，我没有太快赶回去。”尚谦站在山头，看着刚才还好好的石油储备仓库，现在却成为了一片火海，这是他第二次逃过危险了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十六章，炼制身外化身（上）
更新时间2011-10-13 18:35:09  字数：2068

　由于石油储备仓库被炸毁，上百亿吨的石油都背烧毁，地球联军的后勤一下子就紧张了起来。
　　要知道这一百亿吨的时候几乎已经是地球上最后剩下的石油了，飞机，坦克，汽车，轮船，都依靠这些石油才能够动起来，至于电动车，由于电池技术的滞后，还有电动机技术的落后，最多也只能让私家车在平整的公路上跑一跑。
　　想要让电动车在啃啃娃娃的地面跑起来十分困难。尤其是大型轮船，必须有汽油才能够动起来。
　　“我们最后的保障也被敌人摧毁掉了。现在我们已经没有了退路。”联军内部的矛盾在石油储备仓库被摧毁后再次提升。
　　“你这是什么意思，又不是我们的错，这次泄密的还指不定是哪个环节呢！”石油储备仓库的保密措施十分强大，但是在这样的情况下，还是被敌人发现摧毁。只有内奸才可能做到。
　　“还不是你们这些黄皮猴子，竟然连几个人的小队都抵挡不了，让人家炸掉了仓库。哼！”皮特十分恼火，这些石油英国可是出了十亿吨。
　　“大家现在也都别吵了。我相信，即使后勤无法保证，但是我们的战士也能够英勇地战斗的。”
　　“哼！没有吃的喝的，连弹药都不够，在英勇有个屁用。”
　　“你这是在质问我么……”会议室里争论声也来越多。会议到最后不了了之。
　　“陛下，敌人没有了石油，重型装备都无法使用，我们不如趁着这个机会消灭他们。”广良在杨琪琪的边上说道。
　　“呵呵，我们不急，美国本土的资源消耗地并不多，相比起其他国家，资源消耗殆尽的也不少。现在时间拖得越久就越对我们有力，要是把敌人现在就逼急了，难保会出什么意外。”杨琪琪说得意外指的就是核武器了。
　　如果现在消灭掉了联军的说有主力，难保这些拥有核武器的国家玉石俱焚。
　　“你先回去，暂时是不会有什么急事需要你了。”杨琪琪让广良离开后，自己就坐在了蒲团上打坐练功。
　　这么久了杨琪琪也感觉到了突破的征兆，出窍期到飞升期之间是修炼者提升最快的阶段，同时也是最危险的一个阶段。这个阶段就是为了天劫而准备的。
　　“呼~”杨琪琪吐了口浊气，修炼吸收的石天地灵气，但是这股灵气往往都不够纯净，宇宙的各种射线会污染灵气的纯净，即使是有大气层保护着，但是还会有射线进入地球，这些宇宙射线与人类息息相关。
　　它们可以轻微地改变生物的DNA序列，促进生物的进化。也正是这些射线能够让星球拥有生命。
　　“又要突破了，哎，很快我就会去仙界。”杨琪琪最担心的还是苏紫紫和白童两人。不过天劫一过，自己就将离开凡间。这是鸿钧老祖制定的规则，任何人都不恩能够够违反。
　　为此杨琪琪特意相出了一个办法，能够让自己掌控凡间，那就是身外化身。练出一具身外化身，杨琪琪就可以随时随地操控凡间的一切。
　　不过这隐瞒天道的身外化身，可不是那么容易炼制出来的，那么容易的话，早就有人成功了。
　　不过杨琪琪有女娲留下来的传承，虽然传承里并没有记载太多关于天道法则，但是杨琪琪却也可以推敲出来一些。
　　炼制身外化身可不是一件容易的事情，首先就得找到一具合适的肉体。一般的肉体根本不能够炼制出身外化身。
　　为了炼制出身外化身，杨琪琪可是投入了血本，女娲留下的万年何首乌，血陨，血灵芝草等等珍贵的材料都被杨琪琪拿来炼制身外化身。其他的不说，单单是这万年何首乌就是十分珍贵的材料。
　　何首乌一到三千年，就会生出灵智，五千年便可以修炼到渡劫，从而飞升到仙界。万年何首乌在凡间是找不到的。
　　不过千万不要以为这何首乌吃下去就能够成仙，一千年以上的何首乌用有剧毒，年份越久，毒性越大，这是生物保护自己的本能。据说万年何首乌即使是大罗金仙咬伤一口也会立即毒发身亡，连仙婴也会被毒死。转生的机会也没有。
　　杨琪琪可不会去试一试这万年何首乌的毒性有多大。何首乌只是引子。很多炼器的补助材料中都有何首乌的影子。
　　杨琪琪原本拿出这万年何首乌还是有些心疼的，这万年何首乌在仙界的话绝对价值连城，虽然不能够炼制出顶级的仙器，但是一般的中介仙器，还是很容易的。
　　“这要是让仙界的人看见我这么糟蹋这些珍贵的材料，只为炼制出身外化身来，一定会被人骂败家子的。”身外化身虽然有意思，但是事实上，这种分散本体实力的东西压根没几个人回去做。
　　最多制造一具垃圾的，用来自己在闭关的时候出去置办东西用的。到了仙界这身外化身就没有了用处。所以身外化身只有在凡间才有点用处。
　　本来身外化身也不用这么珍贵的材料炼制，但是为了能够躲过天道的眼睛，杨琪琪必须用上这些珍贵的材料。
　　血陨比何首乌更加珍惜，是由空间破裂时候产生的碎片坠落到地面上，正好砸到了一个修炼了千年的妖精而产生的。
　　想要让空间破碎只有神才可以办到，而想要将空间打出碎片，只有圣人之间的战斗才可能做到。
　　这篇血陨也是当年圣人战斗，打破了天空，女娲补天时恰巧发现的。不过这血陨的用处并不多，虽然珍贵，但是也不会出现争抢的事情。
　　将所有的材料放进炼金炉里，杨琪琪就开始了炼制身外化身的事情。身外化身的炼制十分麻烦，但是想要炼制出一幅实力强大的身外化身的话，就得消耗修行者的修为。
　　曾经也有很多人害怕渡天劫，炼制了一幅幅强大的身外化身，降低修为，留在凡间，但是天劫并没有因为他们的修为降低就没有落下，反而因为他们修为降低，难以抵御天劫而被打得魂飞魄散。
　　杨琪琪当然不会让自己的修为降低，去抵挡天劫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十七章，炼制身外化身（中）
更新时间2011-10-14 18:11:52  字数：2372

　这个炼金炉，也是女娲留下来的，它的作用就是炼制各种宝器，仙器，神器。当然以杨琪琪目前的修为只能够炼制宝器。
　　炼丹炉和炼金炉完全是两种东西，炼丹炉更像高压锅，而炼金炉更像万圣节的南瓜灯笼，大部分镂空。
　　杨琪琪驱动着炼金炉内的三味真火，将材料溶在一起，这个过程十分缓慢，也必须得十分小心，各种材料的熔点都是不一样的。有的高有的低。
　　如果溶合得不够好，很可能导致练出来的宝器在战斗中破碎。宝器分为十个等级，一品到十品。
　　每一个品都比前一阶强大，但是炼制出高品宝器的难度越是以立方的方式递增。想要炼制出一个五品的宝器，就得消耗一个元婴期修真者大部分的精力。
　　不过杨琪琪胜在神识强大，炼器也比普通的修真者强得多。等说有的材料溶合在一起时，杨琪琪利用神识将溶液慢慢凝聚成人形。
　　想要炼制出一具能够动的身外化身，可不仅仅凝聚出一具人形就行的，人体的每一个器官，每一条血管都必须按照合理的人体排布制造出来。
　　当初女娲造人也和这样差不多，并不是捏一具身体就可以的。杨琪琪需求的身外化身比当初女娲造人难度可大了多。为了躲避天道的窥视，杨琪琪不得不在身外化身上刻满各种法阵。
　　这些法阵单独一个的时候，并不可能瞒得过天道，但是这些法阵组合在一起，却成就了一种无与伦比的奇妙。
　　在将人体的样子刻画出后，杨琪琪又将分身体内的血管器官全都做了出来。而那些法阵有的刻在了骨头上，有的刻画在了五脏六腑。
　　“好累啊！这身外化身的炼制真麻烦。”杨琪琪不可能一口气就完成这具身外化身，在刻画好法阵后，时间已近过去了一个月。这一个月的时间，杨琪琪都在自己的房间内炼制身外化身。
　　由于，杨琪琪下了命令，任何人不恩能够靠近自己的房间，所以这期间也没有人来打扰。
　　看着一个赤身裸体的另一个自己，杨琪琪有些感慨。不过这具身体目前还只是半成品。这具身外化身根本没有任何的生气。就像死物一般。只有在经历过六道轮回的洗礼，这具身体才会拥有生命。
　　“六道轮回啊！比起炼制这具身外化身倒是容易多了。”杨琪琪并没有直接让身外化身拥有生命力的原因就是，赋予其他任何生物，物质生命力，必须耗费自身大量的修为，给的越多，修为掉的也就越多，这也真是没人炼制实力强大的分身的原因。
　　不过杨琪琪在女娲留下的书简中，知道另一种办法，那就是利用六道轮回的洗礼，赋予这具分身生命力。
　　比起降低自己修为，天劫还不迟到。六道轮回可安全多了。六道轮回分为天道，地狱道，人间道，饿鬼道，畜生道，阿修罗道。六道里的天道并不是修道者所说的那个天道。
　　这个天道其实就是五十去一，留一线生机天道的那一线生机。也正是这一线生机，让世间万物可以修道。
　　杨琪琪拿出事先已经准备好的罗盘，这罗盘上有大大小小三千六百个刻度。“罗盘上指示在东方一百五十万公里的地方有一处六道之门。”杨琪琪看着罗盘指的方向，有些哭笑不得，这六道之门的地反竟然是拥有鬼蜮之称的百慕大三角。
　　对于百慕大三角，杨琪琪可谓是再熟悉不过了。杨琪琪现在终于明白，为什么百慕大三角会那么奇特了。
　　六道之门掌管生与死，未来与空间。至于过去，则不是六道之门能够掌控的了的了。这也是为什么，曾经一些人，在经过百慕大三角的时候，神秘失踪，在几十年后才出现。这就是六道之门掌控的未来。
　　六道之门能够凝固住一个地点的时间，就像是冰封住了一样，但是这个宇宙的时间并不是一个六道之门能够掌控的，所以才会出现过去的人，穿越到未来。
　　既然找到了六道之门的地方，杨琪琪就必须过去，只有接近了六道之门，身外化身才可以吸收到六道之门传出来的强大生命力。
　　吸收六道之门的生命力其实也是在间接谋杀。因为六道之门掌控了整个世界一切生命的出生。
　　不过在此之前，杨琪琪还得问下最近地球联军的事情。“广良，我闭关期间，地球联军有什么动向没有。”
　　广良想了下，说道：“最近地球联军，并没有什么异常的动向，而且有几个国家正在撤兵。”
　　“撤兵，那些国家会放任他们离开么。”地球联军面对的可不是一个弱小的国家，而是天朝这个拥有两个星球资源的超级大国。
　　不团结的话，根本没有机会打赢这场战。也须一些民众，并不会对天朝的军队有太多反感，毕竟美国被杨琪琪占领后，占领区内的消息并没有被封锁。
　　对于占领区内的曾经的美国公民，现在的天朝子民的生活条件，很多国家的平民都十分向往。
　　但是并不是说有的人都会喜欢，那些手握重权的人，根本不会愿意将手里的权利叫出来。
　　权利在自己的手中，以后还可以传给子孙后代，让自己的家族，永远握着权利的大炳。
　　“他们想退出，就让他们走吧，我就不信了，没有他们这些国家，就打不过这个天朝。”亚里斯多作为德国五星上将，主张恢复德意志的辉煌。
　　也正是他得努力，让德国重新有了集团军队，同时也让德国在国际上话语权更大。
　　“亚里斯多，我们目前后勤根本不能够保证战斗，剩余的燃料已经不够进行一场大规模作战了。特别是我们已经有十几天没有补充粮食了。士兵们能够分到的粮食太少了。”没有石油就没有汽油，柴油等等燃料，没了这些燃料，后勤就没办法运输大量的补给到前线。
　　“不不不，我们国家曾经也不是没有一滴汽油，一辆汽车吗？到最后还不是赢得了战争的胜利。没有汽车我们可以用马车，没有钢铁轮船们可以用帆船。甚至牛，羊我们也可以利用起来运输货物。”红色政党曾经就是依靠着这些，最终得到了一个国家的权利。
　　“李先生的建议我觉得很合理。这样的花我们就能够节省出大量的燃料来进行作战了。”于是大量的人力，畜力被组织起来。原本早就成为博物馆内的帆船，也被开始制造。
　　杨琪琪在得到这些消息后并不慌张，她压根没有吧地球联军放在眼里，尤其是失去了重型火力，的情况下。
　　“地球联军已经不能够威胁到我们了。接下来就是政客们的表演了。能够和平夺取地球固然是好事，但是要是有哪个国家不听话的话，就打得他们灭国。”杨琪琪在留下这句话后，边急匆匆地离开了。
　　六道之门每年都有一个时间段是最为活跃的时候，一旦过了这个时间段，就得等下一年了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十八章，炼制身外化身（下）
更新时间2011-10-15 18:42:21  字数：2345

　通过罗盘的指引，杨琪琪终于找到了位于百慕大魔鬼三角区海底的六道之门。六道之门此时正不断地向外吐出海水。
　　每一个拥有生命的星球，都有类似于六道之门的这样一个系统。六道之门的组成其实很简单，在地球之上，有很多的无底洞，即使是在海底也有这样的无底洞，这些无底洞都是连通在一起的。
　　这些无底洞的任务就是吸，吸收一切。包括海水和空气。这些被无底洞吸收到的海水和空气或者一些其他东西，将会在地球的中心走一遭。说有的东西都会被高压压碎成分子。
　　然后由六道之门吐出。这是另一种循环，其中还有人类看不见的灵魂在穿梭。地府其实是人们杜撰出来的，这个世界上是没有地府的。
　　说有的生物都有灵魂，死去后就会被这些无底洞吸进去。然后经过高压分解，成为制造灵魂的最基本物质，这种物质人类到至今也没有发现过。因为他没有质子。他比氢气还要轻。
　　但是这种物质却不会像氢气那样向上空飞，他会在地表上徘徊。生物吸收这种物质，然后慢慢使灵魂成长，生物的个体也应为灵魂的长大而长大。
　　但是每一种生物的灵魂都有个上限，这种上限就是让生物衰老死亡的原因。
　　六道之门看上去十分普通，就和一般的海底洞穴一般无二，但是它雀不断地向外吐出这个世界的生命。
　　杨琪琪来到这里为的不是那灵魂的材料，而是另一种更加神秘的物质，那就是生命力。这种东西只有六道之门才会产生，生命力附着于灵魂之内，是凝固灵魂的凝固剂，正是有了生命力，灵魂才能够凝聚成型。
　　杨琪琪来到六道之门的门口就感受到了强大的压力，这种压力只有修炼者才能够感知，也是六道之门保护自己的关键。“幸好我带来了女娲留下的定神石。”这定神石可是好宝贝，带子在身上，即使是神尊修为的威压，也不能够对佩戴他得人产生任何效果，当然这石头对圣人是完全没有用的。
　　圣人只有混沌时候产生的先天圣器才能够伤到。杨琪琪拿出出储物项链里的定神石，佩戴在了身上。果然一戴上定神石，周围的威压顿时消失。“正是个宝贝啊。”这定神石要是放在天界，神界绝对也算得上一件极品宝贝了。
　　杨琪琪拿出了几块仙石，在六道之门的周围布下了吸魂大阵。这吸魂大阵的作用就是吸取敌人的生命力，但是放在这里却使变成了吸收六道之门的生命力了。
　　布下阵后，杨琪琪拿出了身外化身。“乾，兵……吸魂阵启动。”捏着法绝，杨琪琪启动了吸魂大阵。
　　吸魂大阵一启动，整个地球立即发生了地震。但是级数并不高只有三级。六道之门是和地球结合在一起的，一损俱损。
　　强大的生命力被吸魂大阵吸收，这些生命力被杨琪琪注入到了身外化身里。身外化身一拥有了生命力，立即产生了变化。
　　原本毫无生气的身外化身，立即就像活了一般。但是没有杨琪琪精神力的注入，这具身外化身将永远是一具活着的死物。
　　经过一个小时的吸收，杨琪琪终于将身外化身注满了生命力，随即杨琪琪遍撤去了吸魂大阵。
　　在身外化身上打上最后一道法阵后，身外化身终于完成了。只等最后杨琪琪将其炼化成为知己的身外化身。
　　“终于完成了。好累。有了这具身外化身我即使是到了仙界，也不用担心了。”
　　吸魂大阵一撤去，波及整个地球的地震也停止，仿佛一切又回到了正常，唯一不同的是，六道之门吐出海水的速度变慢了。
　　杨琪琪不可能在海底炼化身外化身，遍将身外化身放到了储物项链里。回到了新墨西哥州的房间里。
　　正在这个时候，敲门声响起。“进来吧。”
　　进来的是冯严涛，“陛下，我已近将不对安排妥当，我认为现在进攻地球联军是十分合适的时机。如果错过了，就晚了。”
　　杨琪琪的本意是拖死联军，但是她现在又想了想。如果不在正面击败联军的话，可能以后天朝的军队在地球上没什么威慑力。这绝对不是件好事。
　　“好，你就放手打去吧！不过我话说在前头，千万不要攻击平民，除非是自卫。”平民可是未来支持杨琪琪的主力。
　　至于那些有钱有权的人，杨琪琪可不会理会他们，该死就死，该灭就灭。
　　一听女皇陛下的授命。冯严涛立即激动地回答道：“陛下放心，我冯严涛以自己的名誉起誓。绝对不主动攻击任何一个平民。”在天朝一个人的名誉是十分重要的。
　　一个官员有一个好名声，便可以官路恒通，一个平民拥有极好的名誉，即使不用任何抵押，也可以贷到大量的钱款。
　　很快冯严涛便组织起了进攻，地球联军在没有弹药补给的情况下只得一退再退。一直退到了六十度线以上。
　　“碰”的一声，又有一名士兵被大块头击毙。这已经是他击杀的第一百五十六名联军了。
　　“哎，都是些小虾米，上次那个狙击手不知道有没有死在那场爆炸中，希望不要死掉，要不然没有了一位能够和我比式的狙击手可寂寞了。”大块头一直记着那个躲过了他一枪又一枪狙杀的狙击手。
　　“得了吧！你还是先想想怎么逃跑吧！”小老鼠苦笑了一下。由于联军的撤退，被派往后面骚扰的空降兵团受到了前所未有的威胁。
　　而这次，他们963258小队正好遇到了往后撤退的联军，联军一看到这么一支小队，立即穷追不舍。
　　那次侥幸留下性命的尚谦也在这支后撤的部队中。“敌人的狙击手十分厉害，我们派出去的三个狙击手都被干掉了。”
　　“什么。”谁也没有想到这只偶然遇到的小队这么棘手。一个狙击手的培养可不是那么容易的。
　　“我们还有几个狙击手。”
　　“团长，我们团一共才配备了三名狙击手，现在都死掉了。”一般一个团都只配备两个狙击手，要不是这个团团长赵武有些关系，他们团也就两个狙击手了。
　　突然边上的副团长说道：“不对，我们团现在还有一个狙击手，石油储备仓库那个唯一存活下来的狙击手尚谦不就是在我们团么。”
　　却是上次石油储备仓库被炸，尚谦作为唯一一个存活的狙击手，来到了他们团，但是由于考虑到一些问题需要调查尚谦，所以尚谦并没有正式回归部队。
　　“不行啊！尚谦作为一名待查狙击手，是不能够执行任务的。”团长范了难。要是尚谦在执行任务中处理意外，他这个团长就要负责人了。
　　“我们偷偷地让他去做不就行了。反正只要安全完成任务，上面也不会调查的啊！”团长最终还是被副团长说动，让尚谦去执行任务。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十九章，再次相遇，狙击手的战斗
更新时间2011-10-16 18:31:07  字数：2418

　狙击手的第六感十分重要，这往往是狙击手规避危险的最好保障，但是拥有强烈的第六感的人并不对，即使是有，也不一定能够成为一名优秀的狙击手，但是尚谦却完美地结合了两点。
　　在接到命令后尚谦也有些意外，毕竟他现在还处在调查阶段。“你说的这是真的？”
　　“当然了，团长的命令还能有假，要不是这次遇到了棘手的敌人，根本不会让你出手呢！”尚谦十分清楚自己限制啊的处境。虽说不一定会有事情，但是麻烦的调查总是少不了的。
　　由于自己还处在这个团的控制之下，尚谦不得不拿起枪出去执行任务。他也十分清楚，要是自己战死了，就会真正的成为叛徒。只有成功他才能够活下去。
　　“团长你就不担心，尚谦死掉么？”副团长关心的说道。
　　团长笑了笑，“他死掉了，就是畏罪潜逃，被敌人击毙，又关我什么事。”
　　尚谦当然不傻，已经猜到了团长的阴谋，但是他不得不拿着枪出去战斗。
　　尚谦来到对战地点时，自己这方的人已经死去了大半，大部分都是被狙击手干掉的。“没先到这天朝的狙击手这么厉害。”上次从天朝狙击手逃生后，尚谦就已经有些畏惧天朝的狙击手了。
　　但是，他并没有害怕，在战场上，又有谁能够保证绝对的安全呢！当上一名军人后，尚谦就有了死亡的觉悟。
　　“队长。我们的弹药快用完了。再不撤退就得等死了。”由于还没有到夜晚，所以963258小队的人很难在者宽阔的地方撤退。
　　“不行，这里都是平原开阔地区，我们很难安全撤退，弹药不够就省着点，我们必须坚持到夜里。”大碍夜里，963258小队的队长很有把握再敌人发觉不到他们的撤离。
　　“队长，联系到总部。总部已经派飞机过来给我们火力支援”，众人这个时候终于松了口气。
　　“支援到达这里需要多久。”
　　“十五分钟。”十五分钟弹药却是足够支撑到那个时候，现在这个小队的队长希望不要出什么意外才好。
　　突然，队长感觉到了一丝丝杀气，也亏他前几天刚刚突破到了先天，要不然还发现不了。
　　随即他就进行了规避。果然，在他规避的时候，一枚子弹从他的脑袋上飞过，要不是他躲得快，现在已经成为了尸体。
　　“有狙击手。”而且这个狙击手实力之高恐怕不亚于大块头。
　　“什么，还有狙击手，看来这个团的狙击手严重超标了啊。”在得到的消息中，联军一个团的狙击手只有两个，但是现在却出现了第四个。
　　“没事，队长，这个狙击手由我解决。”大块头完全不把地球的狙击手放在眼里，除了上次那个逃跑了的狙击手。
　　打完一枪后，尚谦立即趴下，转移阵地。他刚才也看见了，他的拿枪并没有打中敌人。敌人在危机的时刻躲过去了。“可恶，这到底是些什么人，我扣下扳机后也能够躲过子弹。”
　　对于那枪必中的子弹，尚谦完全确定可以击杀对手，但是却让对手躲过去了，他知道，这不是巧合。
　　大块头重新找了个地方，埋伏起来，他的目标就是那个新出来的狙击手。“出来吧，我等着你呢！”
　　大块头在战场上学照着那个神秘的狙击手，试图击杀，但是尚谦换完阵地后并没有露出头。他再等待，等待时间一击必杀。
　　在经过了五分钟的等待之后，尚谦用潜望镜搜寻着目标。他不敢探出头。上次大块头给他的记忆尤为深刻。
　　“唔，”大块头搜寻战场的时候终于发现了一个潜望镜。这种专门为观察员配备的潜望镜引起了他的注意。
　　潜望镜一般都是在大规模战场上才会使用。像这种围歼站一般不需要用到，特别是他们只有几个人的情况下。
　　既然是这样，大块头已经可以百分之八十确定，拿着潜望镜的一定就是那个狙击手了。
　　“可逮到你了，我还以为你阻碍缩头乌龟了呢！”大块头换上了穿甲弹，这是他第二次在地球上使用穿甲弹了。第一次虽然让敌人逃走了，但是现在他却有把握杀死敌人。
　　正用潜望镜观察敌人的尚谦，突然觉得有种被顶上了的感觉，这种感觉就想石油储备仓库那时候一样强烈。
　　“糟糕。”尚谦来不及收回潜望镜，立即滚了一下，他刚才趴着的地方立即溅起了一阵碎石。
　　“又是这种狙击枪。”尚谦看着穿透了石块然后打到地面激起碎石的子弹，有些后怕。这是第二次见识到天朝狙击手的实力了。
　　能够在不确定目标的情况下开枪，而且用的是后坐力巨大的穿甲弹，天朝的狙击手到底是真么训练出来的啊。难道哥哥都是超级战士。超级战士的研究尚谦也知道些，但是被研制出的超级战士往往都活不了几年就会死去。
　　一直也没有一个超级战士活过十年的例子。其实人的潜力是巨大的，但是超级战士就显示一台髙功率的发动机，消耗的生命力也是同样巨大，所以超级战士的生命也越短暂，毕竟生命力一个人出身之后就是确定了的。
　　大块头虽然看不见对手有没有被打到，但是直觉告诉他，他刚才打空了。“是他。”大块头不会相信地球上，还会有上次一样，拥有极高天赋的狙击手。
　　尚谦继续转移阵地。最终选中了一处草丛，草丛不会反光，更利于潜伏。而且这个时候正是白天，即使是热感应，也没啥作用。
　　尚谦拿出狙击枪，将枪架好，装上子弹，他刚才虽然没敌人打断了，但是还是记得敌人一些人的地方。
　　“看我这次不打爆你的头。”很快尚谦就瞄准了小老鼠，小老鼠作为一个炸弹专家，并不擅长枪。
　　但是这不擅长是针对于天朝军队的，要是放在地球上，也是数一数二的神枪手。
　　而且老小鼠的感觉更加敏锐，尚谦在瞄准他的时候，他就已经察觉到了危险，并且找到了给他危险的来源。
　　就在尚谦要扣动扳机时。小老鼠甩手一枪，打中了尚谦右手边的地面。尚谦立即反应过来滚向了边上的小坑中。
　　“我草。”即使是当了十几年的狙击手，培养出沉默，冷静了的尚谦，也爆出粗口。当了这么多年的狙击手，他还是第一次遇到这样的敌人。一瞄准，就会被敌人发现。
　　“这是什么军人啊！要是每个天朝的士兵都有这么强大，那么联军还有胜利的希望么！”尚谦知道，他是绝对没有可能击杀任何一名敌人的。
　　就在尚谦趴在坑里想着的时候，天朝派来支援963258小队的飞机也到达了，虽然是战斗机，但是攻击地面目标还是很容易的。
　　很快这个团就被几架战斗机打得差不多。团长和副团长也死在了战斗机的导弹之下。唯一在外执行任务的尚谦，侥幸活了下来。战斗机在打完后，抛下一些弹药和补给给小队后就飞走了。
　　大块头也不知道那个狙击手死了没有，不过他们还有其他任务要执行，只能迅速离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十章，潜入（1）
更新时间2011-10-18 13:47:37  字数：2268

　杨琪琪成功炼制出身外化身后，立刻回到房间里开始炼化，炼化的过程比炼制身外化身简单多了，一炷香的时间，杨琪琪就成功炼化了身外化身。
　　身外化身和杨琪琪长得一模一样，在穿上同样的衣服后，要不是杨琪琪自己知道，还真难认出来，谁是真的，谁是假的。
　　控制分身就像是控制自己的手脚一般容易。杨琪琪让分身挥了挥手，“你好。”分身十分听话的按照杨琪琪的指示行动着。
　　“看来这具分身不错啊！不过不知道实力怎么样。”于是，杨琪琪让人拿来一套女性军服，和一把专业的狙击枪，几枚手雷和一把手枪，给分身装备上之后，又给分身安了一个上校的身份，就让分身进入到战场进行试验了。
　　控制着分身的杨琪琪，让分身坐上了运兵飞机，飞向了加拿大。在飞机上，分身一动不动，如果不仔细观察，还以为是一具蜡像。
　　很快飞机就到达了加拿大的领空。杨琪琪的身外化身也从舱门跳了出去。在五千米的高空坠落，不管是任何机械，没有减速装置，掉在地表就会成为破铜烂铁，但是杨琪琪炼制的这具身外化身，其强度远超金属。
　　即使在五千米高空落下也不需要任何的减速装置，这也是杨琪琪试验的项目之一。五千米的高度，在重力加速度的作用下，只需要三十一秒的时间，便可以接触地面。
　　轰，巨大的响声在一处山谷中响起。因为狙击枪和弹药手雷都是由运输机投下的，所以，杨琪琪并没有呆在身边，逼急那些武器不能够承受住这么大的冲击。
　　事先抛下的武器，在杨琪琪分身落点的不远处，很快杨琪琪就找到了这些武器，装备之后就向着地球联军撤退的方向追击。
　　在连续长跑了十个小时后，杨琪琪才堪堪追上地球联军的最后撤退的主力部队。“终于找到你们了。”杨琪琪迫不及待地将狙击枪上膛，瞄准了一名正在撒尿的士兵。
　　装上了消音器的狙击枪，在杨琪琪的手中，就像是死神收割生命的镰刀，子弹穿透了士兵的脑袋，在前额穿出，脑浆混杂着温热的血液从士兵的前额喷出。
　　由于这名士兵在队伍的后方，前面的人根本没有发现，还在继续撤退。全然不知道他们已经被杨琪琪盯上了。
　　“这个小队还剩五十三个人。”五十三个人，队杨琪琪的身外化身来说想要杀掉太简单了，即使是不用狙击枪，全部徒手杀死也是一件再简单不过的事情。
　　不顾杨琪琪并没有那么做，与其一下子全部杀死，还不如一个一个慢慢杀掉，不仅能够让敌人担心害怕，而且还能够消磨敌人的意志力。消磨一下自己无聊的时间。
　　小队还在前行着，由于没有了装甲车的运送，士兵们只能够徒步撤离，这个小队作为主力部队的一支，已经有三天没有得到补给了。
　　食物弹药都很匮乏。他们只能够一路撤离一路找食物。加拿大作为一个大国，但是其人口并不多，开发的土地也很少。这个小队已经走了两天，但是却没有发现一座可以暂时提供些给养的村落小镇。
　　“该死的，都吃了两天的虫子了，一点盐也没有，在这样下去，我非得被折磨死不可。”莱恩那多一边抱怨，一边还对拿着手中只剩下半个身体的虫子狠狠咬了下去，像是在发泄心中的不满。
　　“莱恩那多，不要在吵了，一路上只听见你一个人吵吵闹闹的，我耳朵都快被你折磨得差不多了。”
　　“是啊，你整天这么吵，何时我才能够摆脱你地折磨啊！”随即一个人立刻附和道，他们都知道，莱恩那多是个大嘴巴，什么秘密也保不住，一天不说上几百句话，就像是中毒了一样。
　　“哼，如果不是我这每天让你们说说话，你们都成了哑巴了。”莱恩那多完全无视队友们鄙视的目光，仍然我行我素地嘀咕着。
　　“贝斯特呢，这小子不会掉茅坑里去了吧！撒泡尿而已，怎么还没跟上来。”小队里最大的官上尉多斯排长奇怪的说道。
　　“这野外哪里有茅坑啊，估计这小子在犒劳自己的宝贝呢！”莱恩那多一听多斯的话，立即回答道。
　　“操，这小子是不是一天不磨磨，就会生锈啊！”贝斯特每天都会在暗地里，发泄一下。恰巧让夜里巡逻的多瑟分发现，所以贝斯特每天的习惯，已经是人尽皆知了。
　　“那小子，整天都有花不完的精力啊，年轻真好。”已经是四十多岁的格利特项目地说道。
　　“不对，这都半个小时了，即使是发泄一下，也用不到这么长得时间啊！”多斯立即警觉了起来。
　　“道恩，肖恩，你们两个去后面看一看，我们留在这里等你们。”多斯十分警觉，虽然这是他第一次参加战争，但是多年的训练让他保持着应有的警觉。
　　“好”，肖恩和道恩，两人拿起冲锋枪，打开保险就向后方走了去。
　　“我们隐蔽，等他们回来。”多斯首先钻入了草丛中，其他人也隐蔽在了周围。由于这里是山区，并没有什么小路。所以很难知道这里距离最近的城镇有多远，而全球定位仪也失去了作用，因为天朝军队早就已经闭屏了整个地球的通讯。
　　时间一分一秒地过去，但是还是没有道恩和肖恩的影子。他们连个人就像是突然消失了一般。
　　杨琪琪用身外化身干掉了回来找寻的道恩和肖恩之后，也知道前方的人有了警觉。想要下手不被发现就有些难。
　　“看来我还真不适合这样的暗杀活动啊，才刚开始就让人发现了。”没有办法，杨琪琪只好让分身慢慢地向前行去。
　　身外化身，虽然身体强度超过了杨琪琪本身，但是却不能够使用任何的法术，就连神识也半点没有，除了身体强大意外，基本没有其他的优势。
　　很快杨琪琪的身外化身就来到了多斯小队的埋伏圈里。多斯打手势示意莱恩那多出去活捉杨琪琪。
　　莱恩那多放下冲锋枪，慢慢从杨琪琪身外化身的背后靠近。虽然身外化身不能够拥有神识，但是听力却比一般的人强太多了，莱恩那多的脚步在杨琪琪身外化身的耳朵里却清晰无比。
　　杨琪琪的身外化身笑了笑。远处多斯一看见笑容，就觉得要出事，刚想叫出声时，莱恩那多就动了手，可惜的是，面对杨琪琪身外化身那闪电一般的动作，和巨大的力量，莱恩那多根本没有反应过来，就被杨琪琪反制住了。
　　“周围的人都出来吧，你们的呼吸声出卖了你们。”杨琪琪用标准的英语说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十章，潜入（2）
更新时间2011-10-18 18:44:55  字数：2135

　多斯一见对方已经知道了自己潜伏在周围，便站了出来，挥手示意几个人出来，其余等候。
　　“你是谁？为什么会跟在我们后头？还有我们在后面的三个人真么样了？”多斯一连就问出了三个问题。而且神情泰然自若，丝毫没有因为莱昂纳多被杨琪琪抓住而担心。
　　“我是谁？呵呵，现在告诉你们，你们又没地方去查，况且，很快就们就要下地狱去了，我搞不告诉你们又有什么用呢！”杨琪琪一说完，拔出腰间的配枪，在莱昂纳多的太阳穴上开了一枪。
　　子弹穿透了莱昂纳多的太阳穴，献血混杂着脑浆从另一头喷了出来。多斯根本没有料到杨琪琪说动手就动手。
　　“你”多斯瞪大眼睛，杨琪琪知道这个时候应该撤了，要不然就会被当成靶子。丢下莱昂纳多的尸体，立刻滚向了边上的小斜坡下。
　　“莱恩那多”多斯跑到了莱恩那多的尸体旁，看着自己的战友死去，也不是第一次了，在战场上，他见到了许许多多的战友死在面前。
　　但是，这次却是因为自己，才害死了队友，如果是他自己上去的话，死地也不是莱昂纳多了。
　　“追，绝对不能够让她这么逃走。”多斯这个时候被愤怒冲昏了头脑。一心只想报仇。却不知道自己要面对的是怎样的对手。
　　五十三个人又死去了三个，现在还剩下五十个敌人，杨琪琪操控着身外化身引着敌人深入森林。
　　“到现在我才发现，其实偶尔玩一次猎杀也是蛮有意思的事情。”杨琪琪的身外化身灵活地穿梭在密林中，身后一百多米处还跟着五十个拿着冲锋枪的士兵。
　　一百米虽然距离不远，但是这是在密林当中，即使想要开枪，命中敌人的概率也是非常之低。所以，多斯并没有让他们开枪，现在每个人手中的弹药都不多，要是为了报仇而用完，他们能不能走出这片森林还是个未知数。
　　“哼，小样，待我一个一个地杀光你们。”杨琪琪取下了背后的狙击枪，现在她和身后的五十人已经有三百米的距离，而且她这个时候正在山上，那五十人却在山脚，真好可以让杨琪琪用狙击枪阻击。
　　“扑”的一声，一名紧跟着杨琪琪的士兵倒下了。他的额头被狙击枪子弹打中，已经没有了生气。
　　“狙击手，卧倒。”多斯很快就反应了过来，立刻让人卧倒在地。丛林是狙击手最利于阻杀的环境。
　　“糟糕，我忘记她背后有把狙击枪。想必一定是狙击手了。但是现在我们跟了她三个小时。想要后退已经是不可能了，只能够硬着头皮上了。”多斯暗自叹息，要是但是反应过来对方是名狙击手，就不自找麻烦紧追不舍了。
　　“约瑟夫，你掩护，我冲过去。”现在已经是没有办法了，头上的太阳也在缓缓下降到视线内的水平线下，离黑夜只剩几十分钟了，要是到了夜里，那真是死翘翘了。
　　狙击手最擅长的也是夜间作战。
　　“好的。”约瑟夫端起冲锋枪，便向杨琪琪藏身的地方扫去。多斯也在约瑟夫开枪的时候，冲出了掩护。向杨琪琪身外化身藏身的地反跑去。
　　约冲锋枪的装弹量并不多，即使是他们手中先进的CZX96式，一弹夹的子弹也就七十发，约瑟夫一个弹夹打完，刚想蹲下换弹夹时，一枚子弹穿过了他的前额。
　　约瑟夫倒下了，在他死前唯一的念想就是她为什么能够开枪这么快。的确，在约瑟夫开枪的时候，杨琪琪还趴在地上。约瑟夫本以为即使是最精英的狙击手，也不可能在瞬间瞄准敌人并开枪。
　　这一切都发生在半秒钟之内。多斯在没有听到枪声后就趴下了。“约瑟夫”多斯叫了一声，可惜并没有传来回应的身音。他知道约瑟夫阵亡了。
　　“可恶。”面对这样的狙击手，多斯有种无力的感觉。狙击手向来是步兵的噩梦。一名优秀的狙击手，可以面对上百人的小队获胜。
　　虽然这样的狙击手并不多，但是他现在已近差不多可以确定，他们遇到的一定是顶尖的高手。
　　见到约瑟夫被狙击瞬间包头的场景，远处跟着的人们也不敢丝毫动弹了，他们不想这么早就死掉。
　　“还剩四十九个。”杨琪琪一边重新给狙击枪上膛，一边说道。在她看来这些人都是她练枪的靶子，速度缓慢，还傻乎乎的露出头让自己打。
　　又一声扑哧声，一个没有保护好自己头部的士兵又被爆了头。杨琪琪以及其精准的枪法，一个又一个慢慢地收割着这些士兵的生命。
　　“不行，在这样下去，我们小队就没有人了。”多斯立即做出了决定。大叫道：“大家一起冲，要不然大伙都得永远留在这里。我数一二三，大家一起上。”多斯数万了三秒，第一个冲了出去。
　　不过就在他冲出去的时候，那些在后头的士兵却跟着他相反的方向逃走。多斯奇怪的回头一看，“草。”只说了这个字就失去了意识。
　　“哼，这些白种人都是这样，面对厉害的对手就会逃跑。又能有几个勇猛的呢！”杨琪琪收起狙击枪，跟上了逃跑的士兵。
　　“哈哈，我们逃出来了。”一个小时后，这些士兵以追击的速度快上三倍的逃跑速度，终于逃出了密林。
　　“这里还不安全，我们快走。”剩下的人数并不多，只有二十五个人，在逃跑的路上又有几个倒霉蛋，被杨琪琪狙杀。
　　就在这些人以为安全的时候，扑哧一声，又有一个人倒地。“啊！魔鬼，她一定是魔鬼，快逃。”
　　士兵们开始四散奔逃，他们唯一的想法就是早点远离这个魔鬼。“哼，你们以为套得了么。”密林之外全是平原，只有几颗大树在这广阔的平原上竖立着。
　　虽然人百米冲刺的速度很快，但是这是在正常情况下的。二十五个人在追击了杨琪琪三个小时后又经过了一个小时的奔跑，体力早已经打到了极限，所以跑得很慢。
　　杨琪琪再次拿出狙击枪，慢慢开始收割生命，最终没有一个士兵能够逃离。杀死这些士兵后，杨琪琪继续跟进，她的目标是联军剩余的军队。
　　与此同时，一万空降兵也得到任务，消灭一切敌军。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十一章，潜入（3）
更新时间2011-10-19 19:05:22  字数：2044

　麦克默里堡，作为一个油砂矿盛产地，也是全球上最大的油砂矿盛产地，1995年与周边组成了木牛市。这里的油砂矿储量极大。占据了加拿大石油产量的三分之一。
　　联军退守的正是这里。全球的石油资源在五年前就已经达到了匮乏的边缘，这也使得油砂矿这种成本极高的矿产也成为了抢手货。
　　“麦克将军，木牛市是我们最后的保障了，现在全球石油几乎已经开采完毕，要是我们在失去了这个油砂矿的产地，到时候可就真的是寸步难行了。”由于电池，电动机发展的滞后，石油作为重要的战略资源，现在除了非洲出产外，就剩下了这个油砂矿。
　　非洲石油的产量也并不高，至于那些深海之下的石油，目前还是无法开发利用。“我知道，所以我将大量的士兵收缩，主要守护的就是这个油砂矿。敌人的军队十分强大。我也不能够保证能否守住这里。不过只能尽力罢了。”
　　一万空降兵也再向木牛市靠拢，很快木牛市就会成为最大的战场。两百万联军全都困守在这个小小的木牛市里。食物的匮乏是最为致命的。
　　不过麦克并不担心，作为第二任联军总指挥，他吸取了前一任的教训，并没有与天朝军队进行正面对战。也正是他的小心，才保证了联军的完整性。
　　麦克默里堡四面环水，十分适合防守，但是这是建立在敌人没有远程导弹，和大量炮火的情况下的。如果遇到了上次一样的空袭，麦克知道，真要是那样的话，他也只能够安息在这里了。
　　不过杨琪琪可没有想过用轰炸机炸掉这里，虽然麦克默里堡这里人口并不多，但是也有二十万。这可不是二十万军队，而是平民，要是将这些平民杀死，以后消息传出去，必然是个麻烦。
　　所以，杨琪琪只让军队进行暗杀。一万人的空降部队分散到麦克默里堡后，数量确实很少。面对两百万联军，这些空降部队里的军人们，并不害怕，要是面对面。在正面战场上，也许两百万还能够轻松地消灭他们，但是这是暗杀。
　　大规模杀伤性武器根本排不上用场，凭借这些人一流以上的身手，在一天夜里杀完这两百万人也并不是什么难事。
　　杨琪琪的身外化身也追踪到了这里。“想不到，连这油砂矿也成为了宝贝了，地球石油支援匮乏到这种地步了么。”油砂矿提炼除石油的比例很低，只有百分之五到百分之二十。而且提炼也很麻烦。
　　不过地球上这些年人类乱采，并且大量使用石油，石油储量已经接近零点，所以这些，含石油量极低的油砂矿也成为了宝贝。
　　黑夜里，一个个黑色的身影慢慢潜入了麦克默里堡里。并且用着最原始的冷兵器，收割着一个又一个士兵的生命。
　　杨琪琪操控着分身也在收割着这些小兵的性命。不过她得目标并不是这些小兵，而是在麦克默里堡中心内的那些各国高级将领。只要抓住了他们，就可以操控其他国家的军队。因为这些大佬们是不会把自己的兵权给别人的。尤其是那些社会主义国家的将领们，权利更是巨大，兵权都是牢牢地抓在手里。
　　“麦斯，今天的夜晚真暗啊，要是没有灯光，恐怕连五米外地东西都看不见了。”一位抽着烟的巡逻士兵说道。
　　“是啊！恐怕今天夜里还得下大雨，该死，我的运气怎么没次都这么烂啊，一到我轮值，就是下雨天。”加拿大的气候每隔几天就会下雨，而且温度也很低。
　　“都出来几个月了，我倒是有些想日本红灯街的那些日本娘们了。”在斯科特的眼中，那些日本女人虽然没有白人好看，但是技术绝对是一流的，而且皮肤也滑嫩。比起那些粗糙皮肤的白种女人，自然是好摸许多，尤其是那下面比白种女人窄多了。
　　“斯科特，什么时候也请我们去日本消费下。奇怪，你家里不是很有钱么，为什么会到前线来当兵啊？”
　　“这还不都是那个老不死的啊，为了逃遗产继承税，一定要让我去军队里待几年，出来后才可以把钱给我。”欧美人利用将资产捐给社会，来避免巨额的遗产继承税。让子女得到更多的钱。这已经是公开了的秘密了。
　　尤其是当年比尔盖茨的事件，说是说要将所有的资产捐给社会，但是实际上却是分批划到了自己的子女名下。被人曝光后，事件还是不了了之。
　　“斯科特，你家里到底有多少钱啊，还用得着逃税么。”遗产继承税并不是按照百分比来计算的。这个税是按照继承的价值，价值越高，比例也就越高。要是财产达到了五十亿美金，那么后代继承财产只剩下了一半。特别是更新后的遗产继承税，更是高昂，但是如果你的资产只有十万美金，那么继承税却只有几百美金。
　　“我也不清楚，总之，不小于二十亿吧！”斯科特想着回去能够继承二十亿的资产，自己也不用累死累活地工作了，心情也高兴了许多，把自己年轻时候在各国玩女人的事情全都说给了大家听。
　　就在这个时候，杨琪琪的身外化身来到了这行人的边上。由于杨琪琪躲在边上的阴影处，这些人并没有发现她。
　　杨琪琪看了看周围没有其他人时，就拔出了腰间的匕首。缓慢靠近这四人小队。
　　手起刀落，在眨眼的功夫中，这四个人的头颅就被杨琪琪手中的利刃削下。
　　将尸体拉到边上藏好后，杨琪琪便向着麦克默里堡最大的那座大楼走去。早在事先她就抓住了一名士兵，问出了那些军官的住处。
　　六十多个国家的最高统帅都在这里了，只要一枚导弹就可以杀死这些人。不过杨琪琪并没有使用导弹，而是从大楼的通风管道进入大楼，对于那些小国，杨琪琪并不打算抓捕，只有那些大国，才有真正的话语权，那些军官，才有利用价值。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十二章，潜入（4）
更新时间2011-10-20 18:26:01  字数：2195

　执行抓捕任务的，不只是杨琪琪一个人，就算是杨琪琪这具身外化身，实力高强，但是没人任何的法力，是不可能将所有的军队首脑抓住的。
　　只有依靠团体的力量，才有机会成功。为了隐藏身份，这具身外化身被杨琪琪做了修饰。根本看不出真实的样貌。
　　这次不是单独行动，在大楼的一间小房间里，杨琪琪首先到达了这里。她要在这里等剩余的人过来。
　　很快门便开了，进来三个化着彩妆的军人进了房间。看见房间有一个人，立即拿着枪对准了杨琪琪。
　　“床前明月光。”杨琪琪首先报出了接头暗号。
　　“地上鞋两双。”
　　“举头望明月”杨琪琪接着说道。
　　“兄弟，慢点。”
　　口令对好，三人才把枪放下。“你就是这次抓捕行动的指挥官吧。我叫李阳，他是愚氓，还有这位是郝邵。”
　　“我叫王珍珍。是你们这次行动的总指挥。还有三个小队等会过来，我们先等等。”为了便于行动，杨琪琪给自己的身外化身定了个新的身份，叫王珍珍。名字是随意取的，么聪明特别的意义。很快，另外三组人也到达了，对完了暗号后，就等杨琪琪下命令了
　　“好了，大家都靠过来，我们这次行动的目标就是各国的军队首脑，由于人数众多，所以执行任务的并不是只有我们这几个人，还有其他四个和我们一眼人数的小队执行这个任务，约定的执行任务时间是明天早上一点。现在是十二点零五分，还有五十五分钟开始行动。这次我们这个小队的任务就是负责大楼一层到十层，上面的就不是我们管的了。好了现在还还有时间，大家先休息下。”
　　这些军人也不是第一次执行这样的任务，都很熟练地坐在了地上休息起来。在执行任务中，精神的饱满才是关键。
　　五十分钟过后，这些军人也站了起来。他们的任务不仅仅是抓捕，因为真正的军官大部分都在十层以上，所以他们要抓捕的人并不多，只有五个。而他们首要的任务就是切断大楼电源，并且阻挡一切试图进入大楼营救的军人。
　　“大家现在就赶快到指定的地点。时间一到立即行动。”在时针指到一点的时候，突然整栋大楼的灯熄灭了。
　　灯灭掉后，在大楼的三个角落里，同时有人说了句，“行动。”大楼的守卫十分多，而且都是各个部队里的精英。尤其是守护在那些军官门口的士兵，不仅实力高强，更是忠心异常。
　　在保护自己的长官时，往往都会用自己的身体来抵挡子弹。让天朝的这些精英们多费了一些手脚才成功给你完成任务。
　　“报告，三号小队完成任务”，“报告四号小队完成任务”，“报告二号小队完成任务”。很快另外三只小队就完成了任务，通过通讯器向杨琪琪汇报着。
　　“很好，你们把人质都带到楼顶。”对着通讯器说完后，杨琪琪又对边上的人说道：“你们也把人质带到楼顶，会有飞机接送你们的。”
　　“好的”
　　十分钟后，人质都被送到了楼顶，这个时候大楼已经被闻讯赶来的军队围得水泄不通。
　　“大楼里面的人听着，立即放了人质，争取宽大处理……”
　　哼，这些人还真是无聊啊，用这样的小把戏，杨琪琪冷哼了声，完全不把这些蝼蚁放在眼里。只留下自己一个人，进行阻击。杨琪琪的身外化身，对付这些士兵，再是简单不过。
　　也许是喊累了，五分钟后，就没有人继续喊了。
　　“你们准备下，待会带领特种兵从这里进去，还有你们小队，坐直升机从楼顶进去。剩余的人子在下面吸引注意力……”大楼里虽然住着大量的军官，但是并不是说有的军官都在大楼里。
　　有些军官还在外面视察阵地。并没有都回到大楼里睡觉。
　　但是大楼里还是住着大量的重要官员，有些甚至是一个国家的最大军权拥有者。可以说现在对着大楼发射一枚洲际导弹，绝对让真恶搞地球上得说有国家陷入慌乱。
　　“先让谈判专家上去劝说。”
　　“这个，师长，我们没有谈判专家啊！”
　　“什么没有，怎么会没有。”师长奇怪的说道，谁说军队现在是在打仗，但是有些时候是需要谈判专家与各地的居民沟通的，每个团都有那么几名谈判专家在。
　　“是这样的，因为后勤的不住，联军总指挥早在一个月前就让谈判专家回去了。现在上那里去找。”
　　师长一听到这里就皱起了眉头。都是上一任指挥官惹的祸。“难道找不到当地的谈判专家么。”
　　“当地的！哦，我记起来了，当地警局就有一名厉害的谈判专家。我现在就去叫。”很快勤务兵就跑去找那个谈判专家了。不过就在路上，这名勤务兵被潜伏进来的空降部队一名小兵暗杀。
　　迟迟不到的谈判专家，让师长越来越着急。“这小郭怎么这么慢呢！”师长看了看手表，已经过去了半个小时了。
　　突然，天空中亮起了灯光，“好了，将人质带上飞机。”垂直起落的V3飞机，是天朝最新的运兵飞机。最大载重十五吨。可以垂直起降，还可以悬停进行搭载士兵。
　　这些被抓地军官们一个个都被蒙着眼，绑着双手双脚。一个个被押送到了飞机上。楼下的师长突然觉得不对。“不好，是敌人的飞机，快立即行动。”
　　一旦这些官员被成功抓走，联军会立即溃散。师长这个时候也只能够亡羊补牢了。早就已经等得发霉的特种部队，冲进了大楼，只不过这个时候，大楼里只剩下了，被杀死的自己人。
　　望着空荡荡的大楼，和远去的飞机，师长长叹一声：“哎，完了。”这次真的是彻底完蛋了，联军由于没有了指挥官和大量的军官，面对强大的空降部队，只能够举手投降。
　　在联军战败后，杨琪琪立即通过卫星向全球发布了这个消息。消息一出，立即引起千层浪。
　　“哈哈，现在地球已经差不多到了我的手中，只剩下一些清扫工作了，有了地球大量的人才补给，和科技支持，相信天朝会越来越强大的。”虽然比起那些早就进入了星际时代几千年，几万千的文明来天朝显得那么不堪一击。但是杨琪琪知道，只要自己将修真普及，只要拥有一万名元婴期的修真者，她就不用担心任何其他任何科技文明的侵袭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十三章，计划（上）
更新时间2011-10-21 20:34:50  字数：2024

　由于地球上最为强大的六十多个国家的最高军队统帅被抓。所以很快各国的投降声明被放在了杨琪琪的桌子上。
　　其实即使是没有这件事情。这些国家的领导人们就已经不想再打了，战争带来的巨大伤亡已经不是各国能够承受得住。
　　国内，国外，还有石油匮乏早就让这些领导者们失去了信心。想要打赢这场战争的胜利，除非天朝的军队全都上吐下泻，拉到不能够在动。但是这样的事情是不会发生的。
　　“这么快就投降了啊，我还以为这些人们能够多撑几天呢！既然这样，地球上就没有我的事情了。”杨琪琪很快接受了各国的投降。
　　各国都被并入了天朝的版图，说有的官员都被撤职，其中那些写作恶多端的官员和富人，被杨琪琪直接处以极刑，一是为了拉拢民心，二是敲山震虎。
　　不得不说杨琪琪这一做法，十分奏效，原本以为会受到压迫的人们现在仿佛从地狱回到了天堂。
　　当然仅仅是惩处贪官污吏，为富不仁，还只是前期，后期杨琪琪又制定了各种对平民优惠的措施，更是进一步拉拢了人心。
　　身外化身表现地十分优异，杨琪琪也在接到投降通知的第二天，心情大好，成功突破到了分身初期。
　　不仅视觉，感觉和神识变大，连丹田中，那缩小版的元婴都有些变化。法力也更加磅礴，杨琪琪只要愿意，她全力攻击的威力，不亚于一枚中等当量的氢弹。
　　“没先到这么快就突破到了分身期，”杨琪琪感受着丹田中那股十分强大的能量，似乎这个世界上再也没有能够睥睨的人，能够和她对抗。
　　杨琪琪也十分清楚，这种感觉只是试图突飞猛进后的骄傲。虽说在凡间，已经很少有可能遇到与自己现在实力相当的对手了。
　　可是宇宙这么大，可能会有很多比自己强大的对手，除非是仙人，否则在凡间是不可能无敌的。
　　没过几天，杨琪琪就回到了天朝星球上。这次派兵攻占异时空的事情，并没有保密，毕竟那么多的士兵消失了，不可能保守住秘密。
　　“据说，我们的军队这次去另一个宇宙打战了。而且还打赢了。”酒馆里，人们谈论着这次异时空征战的事情。尤其是军队战胜其他星球的军队，说得好像是自己亲自去过一样。
　　“是啊！上次让你买国债你还不买，看看，这才几天，都上涨了百分之三十了。真实赚死了，哈哈！”
　　“靠，瞧你那样，要不是上次我拉肚子晚到了几步，至于买不到么。”男子端起酒杯，狠狠地喝光了酒。其实他那里是拉肚子迟到，还不都是自己家那婆娘，要死要活的，非得让他把钱存到银行里。
　　“呵呵，这就是命啊，命里有时终须有，命里无时莫强求。”老头一说完哈哈大笑，又买走几瓶好酒，就回家去了。
　　这次天朝军队的大胜，更是给了天朝人民信心。
　　“你看，外面的人又开始游行庆祝了。”杨琪琪站在一座大楼的顶层。看向接到上蜂拥而至的人们。
　　“是啊，每次战胜，我们都会得到大量的资源和金钱，正是因为如此，人民的生活水平才会变得这么好。哪里像五十年前那样啊！”的确，五十年前这里的人们还过着吃不饱穿不暖，还要受到上层人们的剥削，生活简直是生不如死。
　　现在，天朝的人民每一个人都拥有自己的房子，汽车，电视，电脑等等。生活条件优越。即使不工作，也能够领到补恤。
　　“下一届的首相选举要开始了吧！”
　　“是的，陛下。下一届首相选举有五个候选人，都是我们的政党出去的。没有其他党派的人。”杨琪琪制定出五权分立之后，就牢牢控制着几个党派。这些党派占据着议院的大部分席位。
　　而首相的选举则必须由议院才可以选出。
　　“五个人啊，比上次还要多两个人，看来这次的选举有好戏可以看了。”每一次的首相选举，都是天朝最为壮观的景象，各种手段层出不穷。特别是有一界的首相，利用刚刚普及的电脑网络上的博客，成功竞选首相。被天朝历史学家评为最省钱的竞争。一个难为那位首相，只付出了一两银子的代价，就成功了。
　　不过博客炒作已经成为了过去，现在光是利用博客还不行，你得有手段。
　　“白谦啊，你当了这么久的军队统领，有没有当腻了？”杨琪琪一问，白谦的神情就变了。
　　难道陛下不信任我了，想要让我下台，又或者是害怕我功高盖主。白谦胡思乱想，杨琪琪也看了出来。
　　“白谦，你不用担心，我只是想让你去当一当首相而已，你原本的职位不会变动。”白谦一听是这样，放松了进展的情绪。回答道：“微臣多谢陛下的信任，但是军队统领的事物繁忙，我怕不能够二者兼顾。”
　　“白谦，你就不必谦虚了，我相信你能够二者兼顾的。其实让你去当首相并不是纯粹的心血来潮。而是有目的的。”听杨琪琪这么一说，白谦立即好奇起来。
　　问道：“不知，陛下让微臣去竞选首相有什么事情。”
　　“其实也没什么大事，因为我发现，我们的科技水平比起那些真正的高科技文明来说，太落后了。基本处于原始社会差不多，而且我们天朝没有元婴期的高手，一旦遇到了外星侵略者，很难进行有效的抵抗。所以……”杨琪琪也是从自己侵略地球上看到了自己国家的不足。
　　“我明白了。”白谦十分明白，天朝才建立三十年，年龄这么低就如此强大，可见那些成立了上万年，的文明有多厉害。
　　“其实这件事也不着急，主要还是得先提高人民的身体素质。”杨琪琪说完，再次看向了街道上的人们。
　　人民的团结和信任，才是国家发展的关键，只要控制好了，没什么事情能够阻挡杨琪琪独裁的权利。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十四章，计划（中）
更新时间2011-10-22 20:06:14  字数：2180

　这次天朝首相选举的事情，地球上得人们也了解到一些。虽然首相选举现在地球居民还不能够参与，但是每一个地球居民都十分关心这个天朝首相的选举。
　　“听说天朝进行首相选举了么？”桠枝克是一名地球联军幸存下来的士兵，联军投降后，他就被送回了家乡。虽然不能够继续当兵，那个自己热爱的职业，不过现在他能够陪着自己的家人，又带着高薪退伍，他十分开心。
　　“桠枝克，听说你参加过地球联军是吧！”酒吧里，脸上有一道刀疤的人说道。
　　桠枝克一听，楞了一下。随即欣然回到道：“是啊！就前几天刚回家。”桠枝克并没有因为自己参加联军战败而感到耻辱。
　　“呵呵。”刀疤脸笑了笑，没有继续说话。
　　没过多久，刀疤脸就离开了酒吧，他转身进入到了一个杂货铺里，和老板对了一眼，买了包香烟和瓜子，最后掏出了一元钱。
　　老板接过了一元钱。站起身子，带着刀疤脸走到后门，打开了后门，“他们都在二楼，暗号：七八九。”
　　刀疤脸把香烟和瓜子还给了老板后就进到了二楼。而杂货店的老板则将香烟和瓜子放回了原处，继续坐在了自己的靠椅上打盹。
　　“暗号。”刀疤脸来到了二楼，敲了敲门，房间里的人问道。
　　“七八九。”刀疤脸按照杂货店老板提供的暗号回答。
　　暗号对好后，门便打开了，开门的是一个年轻小伙。“同志，进来吧！”刀疤脸进门后，年轻男子又往门外看了看，确定没人后就关上了门。
　　“我是十七号联络员。”
　　房间里，站着四个人，除了一个是年轻小伙以外，还有一个中年妇女，另外两个这是中年男子。
　　“我是纳托克第四十八号据点的管理员，我边上这位美丽的女士是泰福妮，我右手边这位是加斯德，刚才开门的青年小伙是我儿子图卢姆。”房间里的人相互问候了下。
　　刀疤脸就进入到了正题。“这次指挥部排派我来的目的是让你们准备下。下一个月三号，也就是天朝竞选首相的时候，我们要发动圣战。”
　　纳托克皱了下眉头。问道：“怎么会这么快。不是说好了等几年的么？”
　　“这是上头的命令，我也不是很清楚。不过据说是应为天朝拉拢民心，上头怕久了，民众的心都向着天朝，到时候我们地球人就永远成为了天朝的奴隶了。”刀疤脸将自己知道的事情全说了出来。
　　纳托克眉头微皱。现在发动圣战实在是太早了。组织现在有记载的人员才一万多位。外围成员也不是很多，最多也就五万人。
　　武器弹药更是少，别说是发动圣战了，就算是打一场小战役都不够。
　　“你确定，是上面的命令。”纳托克还要确定下。他不敢只凭十七号联络员一句话就去卖命吧！
　　“这是真的。起初我也不敢相信，但是经过我再三确定，这的确是真的，不相信的也不只是你们。我联络的其他几个据点也是和你一样持怀疑的态度。”刀疤脸已经不是遇到第一个怀疑这个命令的人了。
　　“我知道了，但是我这里还缺武器，希望你能够和组织上面联系下，总不能让我们拿着刀叉去和精锐的天朝军队对抗吧！”纳托克这个时候已经开始准备脱离组织了。他没有想到这个组织的首脑这么白痴，这么快就要动手。最终的结果肯定是失败的。
　　“好，我回去和上头说下的，不过你也别抱太大希望，缺武器的不只是你一个地方。你最好还是自己去准备些。”刀疤说完和几个人告别后就去下一个联络点了。
　　“爸，你说我们要不要跟着组织干啊！”青年走到了父亲的身边问道，他虽然加入了组织，可惜年纪还是太轻，经验比不上自己的父亲。
　　“哼，只有傻×才去，我们加入了组织半年了，可是你看见过组织给我们送过一分钱么。这个联络点，还是我自己的家改造后的呢。不给钱还不给武器，这是在让我们去送死。我可不傻。”
　　“那我们要脱离组织么？”泰福妮问道。
　　“既然逃脱离，那就得尽早，万一被他们发现了，我们都得没命。”图卢姆焦急的说道。
　　纳托克笑着摇了摇头，“脱离了组织，我们这几个月付出的辛苦不都白费了。这半年来提心吊胆的，怎么得也得赔偿我们损失费吧！”
　　“可能么，还赔偿精神损失费，他们没杀光我们就算是好的了。”泰福妮显得十分害怕，毕竟他们这里只是一个小小的联络点。挂在他们这里的组织人员也就那么几百个。想要用这几百人对抗组织是不可能的。
　　“他们不给，自然会有人给。”纳托克显得十分自信。
　　“你要去告密。”加斯德也猜出了纳托克的意图。
　　“没错，你说我如果把这么个重要的消息告诉天朝政府，他们会奖励给我们多少钱”纳托克说完看着几个人。
　　加斯德思考了下，说道：“如果他们不给你钱，反而将你抓起来，严刑逼供呢！”加斯德的话，让在场的人全都安静了下来。
　　却是，他们可是反抗天朝组织的成员，即使是背叛组织，将情报卖给天朝政府，但是天朝政府就一定会卖他们一个人情么。
　　“不管怎么说，试一下总是好的么，难道我们就遮掩撒手不干，在这一个月的时间里四处躲避组织的追杀，又或者在组织举行圣战失败后，成为天朝追杀的对象。我想，这两条路都不是你们想要的吧！”纳托克说的话，让在场的人都为之一颤。
　　天朝政府军队可不是组织所谓的军队，那可是真正的国家军队，有组织，有纪律，还有装备，远远不是他们几个人能够逃得过得。
　　“好，我们就赌一下。总比四处逃难来得强。”加斯德最终做出了决定。赌一把赢了还有可能过着富裕的生活，永远不必为钱去担心，即使是输了，相信天朝政府也不会为难他们，最多以自首判个几年。
　　“既然这样，我们也就赌吧！不过你们有谁不愿意赌一下的现在可以走。我会把你的名单从我这里的本子上划去。不过组织上头的名单我就没办法了。你们自己做决定吧。”十分钟后，没有一个人离开这个房间，大家都作出了最明智的决定，也真是这个决定，让他们过着亿万富翁的生活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十五章，计划（下）
更新时间2011-10-23 18:07:36  字数：2028

　杨琪琪在得到了地球反抗天朝组织的秘密任务后，并没有任何担心，在这个背叛者的描述下，那个反抗天朝组织队伍并不强大，而且武器装备都不齐全，根本不可能成功。
　　不过这件事倒是给了杨琪琪一些启发。对于失去祖国的人们来说，被另外的统治者统治，不管你做得多好，都会有人不满。
　　“你们看一看，这是从地球上发回来的简报。上面记载了一个叫做神圣组织的一切。”杨琪琪对着进到会议室里的军官们说道。
　　“什么，这些地球人真愚蠢，就五万人也敢对我们发动战争，而且连武器装备都没有齐全的情况下。他们是不是脑袋被门缝夹住了。”刀疤向来快言快语，跟随了杨琪琪四十多年。杨琪琪也知道他的心性。
　　“哼，看来不给这些地球人看一看我们的实力，还真以为我们天朝军人是泥人呢！”
　　……
　　杨琪琪站在边上，等着这些人你一言，我一语说完。“我叫你们来并不是让你们去镇压他们，要是镇压的话，还需要这么多人一起讨论么。”
　　杨琪琪的话让缠绵顿时冷清下来。“陛下，那应该怎么办啊！”刀疤又是首先问道。现在，白谦正在参与竞选首相，一向由白谦做主的军官们顿时好像没了主心骨一般。
　　“我是让你们讨论下，如何将这次反抗势力剿灭，并且制定出一些切实可行的方法，阻止这样的事件再次发生。”杨琪琪缓缓说道，这样的事情，要是没做好，难保不会有人再次组织起一样的组织。
　　到时候，可不会是这样容易解决的了。
　　“我觉得，我们因该在他们发动圣战之前，将他们全部抓捕。然后杀掉。这样既省去了麻烦，又不会引起外界的关注。”刀疤再次提出了让杨琪琪十分无语的建议。
　　“刀疤，你闭嘴。”杨琪琪实在受不了刀疤。
　　被杨琪琪命令比最后，刀疤只得把下半句话咽会肚子里。在场的其他军官看了，没有为刀疤说一句话。其实他们也清楚，刀疤在杨琪琪面前十分受宠，毕竟是老功臣了。
　　“好了，大家有什么建议没有。”杨琪琪继续问道。
　　“如果说我们这次暗地里将神圣组织所有成员抓捕，名且处以极刑，肯定会受到外界的关注。到时候可不是一言两语能够说的情了。”罗科上次死里逃生，并且为天朝提供了宝贵的虫族信息，受到了提拔。
　　又经过他不懈的努力，终于被提拔到了少将的职位，才有机会参与这次讨论中。
　　“那么罗少将有什么好主意呢？”杨琪琪也知道，罗科这个人，心思缜密，做事沉稳，是一个不可多得的人才。
　　“我觉得，我们应该，提前获知神圣组织在那些地方发动圣战，并且暗地里派出精锐部队守株待兔。只要神圣组织一发动圣战，我们就立刻抓捕，这样的话，面对地球人的质问，们就有理由了。”罗科说完，看了看杨琪琪，他知道，自己的建议一定会受到陛下的青睐，到时候自己就又有机会向上爬了。要知道他现在可是天朝历史上最年轻的将军。
　　“唔，罗将军的主意不错，不过那些抓了得人呢，我们总不能轻易放过吧？”杨琪琪虽然知道，这些人一旦放出去就会有可能斩草留根。难免死灰复燃。
　　不过，又不能够杀死，一旦杀死，这些罪责可就会挂到天朝的头上。一些地球人难免会对天朝政府有芥蒂。
　　“陛下，我们可以先将匪首处决。然后将剩余的尘缘关押。判他们几十年。”
　　杨琪琪有些皱眉头了，她显然不满意罗科现在的回答。罗科当然也看出了杨琪琪的不满随即继续说道：“陛下，其实这些被关押的成员，我们可以暗地里一个一个意外死亡。然后过个几年，我们放出一些对天朝政府十分感激的成员，那样的话，地球人还会有什么好说的呢！”
　　杨琪琪继续思考了下便采纳了罗科的建议。“你很有前途。”杨琪琪在会议室留下了这句话后，就离开了。
　　听到了这句话，罗科就清楚，自己继续升职有望了。事情的发展完全按照罗科预料的一样，不仅仅陛下接受了他的建议，而且实际行动上也十分顺利。
　　所有的住址成员全都被一网打尽。在这些神圣组织圣战发动后的十几分钟，所有的成员都落入了天朝军队的手中。他们所造成的危害微乎其微。
　　天朝军队的这次行动成功后，并没有进行保密，将神圣组织头目，莱昂纳多*科卢奇审判后，其他成员都被判刑二十年到上百年不等。
　　神圣组织的瓦解，再次让人们感受到了天朝军队的强大。莱昂纳多*科卢奇被枪毙后，地球上得人们再次进入到了平凡的生活中。
　　神圣组织瓦解的当天，白谦参与的选举，并且成功以百分之八十的票数，成功竞选为第五届天朝首相。
　　在成功成为了首相之后，白谦立即制定出了许多的法律法规，和一些政策。其中就有一条，成立专门的修炼学校，吸收大量拥有修炼天赋的学生入读。毕业后这些学生不仅可以被分配到军队里任职小队长，小组长一类的职务，优异毕业生更是可以到天朝国家武学研究所学习。
　　在这里，各种各样的秘籍任你挑选学习。更有甚者，只要你拥有极高的忠心，就会奖励给你一部修真秘籍。
　　修真秘籍可以让人短时间内突破以前无法突破的境界，而且可以让人使用法术，拥有更加强大的实力。
　　这一政策是实施后，立即引发了舆论的热潮，有的说白谦这么做完全是在放弃科学。而有的人又说，这是科学的进步，总之，都是些无聊蛋疼人的杰作。
　　其实这些都是杨琪琪计划里的一部分，组建修炼学都是为了能够尽快训练处一大批元婴期修真者。只有这样才能够在面对外星科技文明威胁的时候拥有自保的能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十六章，渡劫
更新时间2011-10-23 20:41:43  字数：2375

　时间又过去了二十年，杨琪琪终于要面临天劫的考验了。杨琪琪虽然在这些年里使劲压着自己的修为，不然天道发现，可是即使是在如何努力，仍然逃不过天道的察觉。
　　“没想到这天还是来临了。”杨琪琪望着天空中那厚厚的积云，和劫云中聚集着的磅礴力量。她现在才知道，自己比起天道来的差距到底有多大。
　　“没想到，凡人在天道的眼中还是那么弱小，根本和蝼蚁没有任何的差别。我真得能够脱离天道么。”杨琪琪现在就像是一个人在玩一个网游，已经练到了满级，装备全是顶级的。可是游戏公司突然一更新新版本，等级上限蹭蹭往上调了上百级，而且每一级的需求经验量都是天文数字。
　　那些装备也完全残废掉了。一切就好像重头开始一般。“我知道，琪琪，终究有一天你会先离开的。只是没想到这天回这么快。我真得舍不得你。”苏紫紫哭着抱住了杨琪琪。两个人在一起已经有六十多年了。感情十分深厚。
　　“我知道，我知道，我也舍不得你，虽然我要飞升到仙界。但是我不是留下了身外化身么。这具身外化身经过我特别的炼制，应该可以脱离天道的窥视。”杨琪琪又拉过了白童。
　　看着白童流着泪，杨琪琪心里也是十分舍不得。“别哭了，你们不是也到出窍期了么，我会在仙界等你们的。很快的。”
　　三个人在房间里做了最后的缠绵后，杨琪琪就走到了预先设好的大阵中。这个大阵并不是为了抵抗天劫而做的。天劫是一种考验，更是一种质的提升。如果用防御性的法阵进行抵挡，天劫也会越来越强。
　　天劫是按照修炼者自身的体质，修为制定的，要是你拿一个防御性的法宝，法宝抵消掉了一部分能量，天劫就会增加那部分被抵消的能量。法宝的催动是要消耗法力，精力的。但是天劫真正到达你身体的能量永远不会改变。
　　所以，一来二去之下，越用法宝抵挡天劫的反而会越度不过去。这些要不是杨琪琪在女娲留下的书籍中看到，她还是真的不知道。
　　从古到今，大部分的修真者无法度过天劫，并不是因为他们不够强，意志不够坚定，而是催动法宝抵抗天劫后继无力，才失败的。
　　渡劫失败的修真者，没有第二条退路，只有灰飞烟灭，灵魂化作最为原始的能量重新回到六道之门里。
　　杨琪琪这次安防的法阵是用来恢复自身精神力的。精神力是修真者最为重要的力量，一旦不够，轻则陷入昏迷，重则直接失去意识，永远成为植物人。然后灵魂慢慢消散掉。
　　“终于要来了，天劫一共有四十九道，每一道都是不同的，第一道雷劫，这是最为简单的，第二道火劫，然后风劫，水劫，土劫，金劫……直到最后一劫死劫。如果我度不过，只有灰飞烟灭的下场。”杨琪琪再次抬头看向天空那浓厚的劫云。
　　如果把劫云里的能量进行数字化的话，那劫云里的能量相当于一亿万枚广岛原子弹那么大。不过，天劫虽然那么强大，实际上是不会一起将能量释放出来的。每一道劫，都是前一道的两倍威力，知道二次方公式的人知道，这最后一道死劫的威力足足是第一道的281，474，976，710，656倍，不过虽然天劫强大，但是这些能量确是为了将凡人的肉体炼化成为仙人体质。
　　大部分的能量都被消耗掉了，只有少部分的才会作用于精神层面上，虽然只有一小部分，但是这一小部分造成的伤害，绝对不是一般人所能够承受的。
　　“要来了。”第一道雷劫降临了。天雷打在杨琪琪的身上不过这第一道天雷并没有给杨琪琪造成任何的伤害，只是让杨琪琪的身体有些麻痹而已。
　　但是杨琪琪知道，这天雷只是开胃小菜。后面的才是最为重要的。一旦无法度过，那可真是完蛋。
　　半柱香之后第二道火劫到场，这火劫的威力足足是天雷的两倍，威力绝对不亚于三味真火。这道火劫持续的事件足足有两柱香的时间。杨琪琪甚至已经能够闻到肉体烧焦的味道。“还好，这火劫不是瞬间释放出来的，要不然我可是真的灰飞烟灭了。”火劫是锤炼凡躯的最好东西。不过火劫干过，杨琪琪甚至呼吸的时间都没有，风劫又到了，风劫的九阴罡风让杨琪琪睁不开双眼，那九阴罡风好像完全无视杨琪琪的表皮，直接渗透入了杨琪琪的五脏六腑。
　　风劫过后，杨琪琪的身体已经残破不堪。如果不是一点点意识支撑着，杨琪琪恐怕已经失败了。
　　“不行，一定要顶住。天劫只要意志顶住了，就不可怕。”杨琪琪知道现在还不是开启大阵的时候，这个大阵，是杨琪琪专门准备应对第十四道天劫，生劫的。这个生劫可不是让你活着。
　　而是让你生不如死。用你自己的意志摧毁你自己。所有你想象受伤的样子都会出现在你真实的肉体上。
　　其实就是一个梦境，一个和你自己作战的梦境，但是那个你，不会有伤痛，也不会有惧怕，完全是一个巅峰的你。最可怕的是，那个你，是杀不死的。
　　面对全盛的自己已经是一件难事，还要面对一个不死的自己更是难上加难。不过这劫却不死让你打败自己，而是审视自己，你必须用最快的速度将自己的凡性斩去。这样那个你才不会对你进行攻击。
　　而在你斩去凡性之前，它会一直不停地攻击你。你必须在你自己的意识空间里进行躲避，一旦受伤将会直接体现在你的肉体上。
　　风劫过后，杨琪琪知道，自己的肉体已经和烂肉无二，只是这些肉还紧紧贴在身上而已。
　　杨琪琪现在只剩下最后一点点意识在支撑着。“不行，一定要顶下去。”很快水劫就到了，不过水劫却不是在对杨琪琪进行攻击。而是将杨琪琪的肉体恢复，慢慢地杨琪琪的肉体完全修复完毕，水劫也同时过去了。
　　“没想到这水劫竟然是这样的作用，怪不得女娲书上记载着名字，却不说出危险，原来一切都因为不需要，只要定过了前面三道天劫，后面就没必要说了，顶不过去，说再多也是废话。”原先杨琪琪已经有一些对天劫有些恐惧，但是这个时候，杨琪琪知道自己越来越可能安全度过天劫。
　　杨琪琪度天劫的地点在天朝星球的一处小岛上，早在要渡劫前，杨琪琪就让军队封锁了这小岛周围一千平方公里的海域。
　　岛上经过四道天劫之后，所有的生物已经完全死尽。连尸体都没有留下。原本郁郁葱葱的小岛，现在已经成为了光秃秃的戈壁滩。
　　经过了一个月的时间，杨琪琪终于成功度过了天劫，虽然在度最后一道死劫的时候差点就失败了，不过幸运女神还是眷顾着她，让她成功度过了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十七章，接引仙人
更新时间2011-10-24 13:34:45  字数：2344

　成功渡过天劫的杨琪琪站在小岛上，感受着仙人的身体，这具仙人的身体比起修真者的身体，真的是强太多太多了。
　　“怪不得，凡人无论如何都无法与仙人对抗，怪不得，那多的人想要成为仙人。这就是仙人的身体啊！”磅礴的仙气在杨琪琪全身上下环绕着。
　　金色的元婴此刻也变成了白色。如同白玉一般。很快杨琪琪就适应了这具身体。可以说，这具身体的力量比飞升期修真者还要强大数百倍。
　　凡间最强的十阶宝器，也无法伤害到杨琪琪这具仙体。很快杨琪琪就回到了天朝首都，亚特兰蒂斯之城。她知道，渡过天劫后，留给她的时间不多了，很快逆反通道就会打开，上界的人会派下仙人将自己带到仙界。
　　“我成功了。”杨琪琪和苏紫紫白童三人抱在了一起。三人走到房间里进行了最后的温存。仙人体质的杨琪琪战斗力不止升级了一级，两女根本无法满足杨琪琪现在的身体。
　　“恭喜，琪琪，你终于平安渡过天劫了。”苏紫紫靠在杨琪琪的怀里，头枕在杨琪琪的胸口上。
　　“是啊，我们这次分别后又不知道要多少年才能够相见了，不过我会在仙界等你们。我们很快就会团聚的。”杨琪琪这个时候对仙界到底是如何的样子，根本没有半点底。
　　“我会努力的，老公，我们一定会在团聚的。”白童又将手伸到了杨琪琪的敏感地带慢慢拨弄。被再次挑起欲望的杨琪琪说道：“好啊，小浪蹄子，又来了。看本皇帝如何教训你。”房间里再次开始了战争。
　　逆反通道的打开，预示着又有一位仙人飞升到了仙界。仙界的逆反通道有很多，每一个都对应着不同的宇宙。几乎每隔一段时间，这些逆反通道就会被打开。仙界的接引仙人会带着特殊的玉牌，来到凡间接引仙人到仙界。
　　“唔，这个是九十六号星球，已经有几千年的事件没有仙人飞升了，没想到昨天又有一名仙人成功渡过了天劫。”仙人渡过天劫后，负责该区的接引仙人的玉牌上都会显示出该名仙人的信息。
　　同时拥有了信息的接引仙人就可以下凡带仙人回到仙界。“啊，原来是老葵星啊，您又要下凡接引仙人了么。”
　　老葵星抚了抚胡须会到道：“是啊，接引仙人是十分重要的，我可不敢耽搁半分，要是迟了，把凡间搞个鸡犬不宁，到时候我得罪过可就大了。”仙人的实力在凡间已经没有了任何的对手。一般那些成功渡劫的仙人，都会在凡间大开杀戒，将所有对自己门派有敌意的门派杀个片甲不留。
　　守护逆反通道的这名士兵也是老葵星接上来的，他渡过天劫之后，也是大杀四方，就是应为杀戮过多，被老葵星接上仙界之后，就被分配到这个最差的岗位，逆反通道的守卫。本来逆反通道的守卫必须要金仙以上的实力才能够担任，一般都是那些不得志的仙人才会被分配到这些地方的。
　　一旦成为了这个守卫，永生永世只能留在这里，除非突破到罗天上仙的实力。否则注定永远留在这里。
　　本来以老葵星的人际，他被接引到仙界的话，是很有机会在重要的岗位任职的。就是杀戮害的他留在这里成了看门的了。
　　“老葵星，接引仙人的事可是迟不得，您快快去。可千万别铸成大错，成为第二个我啊。”他也不希望有人和自己一样。
　　“唔，快打开通道，我现在就要下凡去了。”守卫逆反通道的两位仙人合力打开了通道。老葵星点了点头，就进入了逆反通道。
　　于此同时天朝星球上空出现了一个巨大的黑洞，这个黑洞十分巨大，差不多有一个北美洲大小，不过这个黑洞并不吸收任何的物质，也不像白洞那样吐出任何物质。
　　“逆反通道打开了。”杨琪琪穿上衣服后说的第一句话。
　　苏紫紫脸色一变。“这么快。”白童也从杨琪琪的身后抱住了杨琪琪。“我真的是舍不得你。”
　　“我们又不是永远不能够见面，我得身外化身还留在这里。你们还可以通过它和我交流的。好了，待会接引的仙人就会到达。我可得快去迎接才是。”杨琪琪拿出了女娲留下的极品茶叶。又用女娲留下的泉水泡了一壶茶等在了皇宫的广场上，此时皇宫里的人都已经被杨琪琪放假了。
　　偌大的广场上只有杨琪琪一个人坐在桌子边，看着正在沸腾的茶水等着来接引的仙人。
　　老葵星来到凡间后没有做任何其他事情，瞬间便来到了杨琪琪所在的皇宫广场上。看到这瞬间出现在自己面前的老者，杨琪琪知道这是接引她得仙人，立即起身迎接。
　　“恭迎上仙大驾光临，我这里备了点茶水，给上仙解解渴。”老葵星笑了笑，坐在了椅子上，见到杨琪琪并没有在凡间大开杀戒，也不着急了。
　　“我叫老葵星。是这次前来接引你的仙人。你可以叫我老葵星，大家都这么叫我。恭喜小友成功渡劫啊！”老葵星和杨琪琪两人礼貌的寒暄了几句。
　　“小仙怎么敢直呼上仙姓名啊！”
　　“哎，大叫都这么叫我，你也不用见外，既然是我来接引你到仙界的，你我也不用太见外。就叫我老葵星吧！”
　　“好的，老葵星。”杨琪琪只得按照老葵星说的做。
　　“这里是小仙准备的茶水，也不知道合不合老葵星的口味。”杨琪琪将泡好的茶端到了老葵星的面前。
　　老葵星接过茶，闻了闻。“唔，极品，极品。即使在仙界，我也从未见到过如此的极品茶叶。”
　　当然了，这可是女娲亲手种植采摘，并且炒好的。“老葵星既然喜欢，小仙这里还有一些，希望老葵星能够带回去品尝下。”说完边拿出了准备好的几斤茶叶，递给了老葵星。
　　“小友的盛意，老朽怎么能够推迟，那就却之不恭了。”对于仙人来说，极品的茶叶也是一种修身养性的号东西，不过越是极品的茶叶，在仙界越难找到。
　　可谓是一两极品茶叶，万两极品仙石。杨琪琪也知道，真正门路众多的人，往往是这些接引的仙人，他们人脉宽广。想要给自己安排个好职位，在简单不过。
　　老葵星好不容易来到了凡间，而杨琪琪又没有像那些渡完天劫的仙人大开杀戒。就在天朝星球上多待了几天。也好让杨琪琪安排完一些事情。
　　杨琪琪给的那几斤茶叶，要是放在仙界。即使是几条仙石矿脉，也没有人会将这些茶叶换掉。
　　这让老葵星十分开心。这个刚渡劫的小仙人这么大方。他也得给她先面子。不过即使是老葵星一拖再拖，也终究有时间到的时候。
　　这天，老葵星带着杨琪琪离开了凡界，去往了仙界。两人一进入逆反通道，通道就关闭了。好像从来没有出现过一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十八章，仙界
更新时间2011-10-25 14:48:12  字数：2360

　来到仙界已经十多天了，杨琪琪被安排到了一个掌管战略物质的职位，这个职位可谓是空闲的时间超多，而且油水又足的地方，如果不是杨琪琪那几斤极品茶叶，她哪里有机会在这个部门任职。
　　杨琪琪接触到仙界这十几天以来，觉得仙界和凡间也差不多，仙界也由战争，各种夺取逆反通道的战争。
　　只要夺取了一个逆反通道，这个势力就会势力就会拥有后背军团。仙界一共有三大势力，以玉帝为首的鸿钧老祖一派。以魔尊为首的魔道一派，还有以如来为首的佛道一派。
　　三大势力鼎足而立。建立起了平衡，虽然有小部分的冲突，但是大规模的战争却是不会发生。
　　三大势力实力相差不多。在仙界最为重要的资源就是仙石了，一块极品仙石，相当于十块高级仙石，一块高级仙石相当于十块中级仙石，一块中级仙石相当于十块低级仙石。
　　仙石是仙人们战斗时快速补充仙气的重要物资。所有的阵法，仙器炼制，都需要用到仙石。仙石评级越高，价格也就越高。
　　仙石并不是一种可以代替货币的流通资源。因为一块低级仙石价格就一场昂贵，并不是一个普通仙人能够承受得了的。
　　也只有三大势力的仙人才可以享受得到。仙界的通用货币其实是火石，这种火石在仙界其实是一种金属，可以被融化铸造，而且它也稀有，蕴含着大量的能量，也是炼制仙器，铸造关键建筑，法阵，炼丹的材料。因为用途广泛，价格基本保持不变。
　　所以火石就成为了仙界的通用货币。一块低级仙石相当于一百万火石的价格。而一把一阶的最普通仙器的价格是一万火石左右。一亩田地的价格是一火石。在仙界土地的价格是最低的。因为仙界的土地十分多，多到泛滥成灾。
　　越高阶为的仙器价格都是以十次方增长。不过仙器等级超过了五阶，价格就不是十次方增长了，而是百万次方，因为炼制五阶以下的仙器并不难。五阶以上的仙器炼制的难度就十分巨大，材料的耗费也是天文数字。
　　仙器之上还有神器，在仙界，神器也并不是没有，神器作为超越了仙界等级的存在，威力十分巨大，往往一件神器就可以决定一场百万仙人大战的胜负。
　　当然神器并不可能在普通仙人的手里，只有那些仙界的顶端存在才有那么几件。三大势力首领都有许多的神器，甚至先天灵器都拥有。先天灵器是洪荒诞生时一起出现的先天灵器。
　　这些灵器本来都在鸿钧老祖的手里。只不过鸿钧老祖收徒之后，就分发给了自己的徒弟。
　　也就是十位圣人。玉皇大帝也和王母娘娘是鸿钧老祖身边的道童。鸿钧当然把很多先天灵器，送给了他们。也正是拥有了这些强大的先天灵器，玉皇大帝即使是面对神界的至尊也有话语权。
　　面对整日无可事事的职位，杨琪琪只能把精力投入到了修炼之中，现在她只不过是一个地仙初期的仙人，这样的地仙，仙界每天都会有从凡间飞升到仙界的地仙上万位。
　　如果杨琪琪不努力，就会成为最低端的存在，当然现在她就是最低端的存在，面对那些金仙，大罗金仙等等，杨琪琪根本没有任何的反抗能力。
　　仙人每一个等级的实力都相差巨大。即使是地仙初期和地仙中期，实力的差距，也不是任何技巧能够弥补的，除非拥有极品仙器，或者神器，否则想要越级挑战，根本不可能。仙人之间功法的差距已经不存在了，所有的功法实质都差不多。
　　但是，杨琪琪这个功法却和那些仙人的功法完全不一样。这是以力证道的功法，《清玄破天大法》，这是女娲费尽心思才写下的功法，这个功法仙人只是刚刚开始。想要以力证道。光有法力是不够。必须拥有强大的肉体，和强大的精神。
　　这两样，又恰恰是修炼者最为欠缺的。往往拥有强大精神力量的仙人肉体弱小，肉体强大的仙人精神弱小。而这两者往往法力都不强。
　　想要真正的平衡发展，是十分艰难的。特别是杨琪琪学的《清玄破天大法》，在修真者的时候，进度十分快。但是到了仙人这个等级的时候，进度却比其他功法慢上几十倍。
　　但是《清玄破天大法》稳扎稳打，是为了以力证道做铺垫的。《清玄破天大法》一共分为十二层，第一层就是凡人到仙人的修炼。杨琪琪现在才刚刚开始第二层的修炼。
　　“这第二层的功法真慢啊。”杨琪琪看着自己记录下来的秘籍心法。有一种想要破坏的冲动。不过最后，杨琪琪还是忍住了。
　　在仙界这么多天，杨琪琪还是没有适应仙界的环境。玉皇大帝拥有三百万的军队。而进入军队的最低要求是金仙初期。
　　杨琪琪还没有那个实力。仙界的资源大部分都被三大势力占领者。如果不加入三大势力，想要作为一名散修。想要快速突破是很困难的。
　　不过这一些杨琪琪都不用担心，老葵星都已经将杨琪琪的路安排妥当。只要杨琪琪一步一个脚印地走下去。在仙界上混个有头有脸是不会有什么问题的。
　　仙界的美女也是异常的多，几乎路过的女人都是绝世美女。杨琪琪在凡间倾国倾城的样貌，到了仙界之后就成为了最为普通的。
　　军需处平时也没啥活干。杨琪琪也乐个自由，每个月杨琪琪都有一千火石的工钱。当然，这点毛毛雨般的月钱，杨琪琪是完全不放在眼里。
　　想要钱，杨琪琪在女娲留下的东西中随随便便挑一件出去，绝对能够卖上天价。军需处并不在凌霄宝殿边上，而是在中转城市汇丰城内。
　　汇丰城是一座大成。是玉皇大帝这一派地盘通向另外两大势力的交通枢纽。还有一个重要的信息不得不说。仙界的引力十分巨大，而且有某种禁制，不到罗天上仙的实力的仙人压根飞不起来。
　　储物法宝也是十分稀少。市场上可以买到的最大乾坤袋最多也只能够装十立方米的东西，但是就这么小点的乾坤袋，价格也在千万火石以上。而且有价无市。
　　制作乾坤袋的材料在仙界十分稀少，凡间压根就没有。更别提那些储物首饰了，那些储物首饰的材料只有神界才有。
　　所以仙界的各种物资都需要靠仙兽运输。这些仙兽奔跑的速度并不比罗天上仙飞行的速度慢多少。所以各种各样的仙兽也是仙界极其昂贵的交通工具。
　　一匹最便宜的普通仙马价格也在十万火石左右，那些极品仙马，价格更高百万还是低得，千万的也不稀奇。
　　仙马是仙界最为普遍的交通工具，不过仙马是最便宜的仙兽。那些可以负载十几吨货物的走地龙那才是昂贵异常，最普通的也要上亿，这些走地龙只有那些大商队才会买一些。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十九章，仙界三大势力的比武
更新时间2011-10-26 14:32:26  字数：2248

　虽然杨琪琪现在在仙界，但是她留下的身外化身也可以沟通得到，只不过不能够进行长期的连接。可能是杨琪琪自己的修为太低的缘故。
　　“好了今天就这样吧。过一个月我在启动身外化身和你们聊一聊天界的事情。”杨琪琪退出了与分身的连接。
　　刚买的房子，杨琪琪还需要到大街上去买一些家具，这个月的月钱已经发下来了。虽然只有一千火石。但买一套家具还是够的。
　　汇丰城内的大街上，各种小贩商家十分多。不过大部分卖的都是修行用的药物，炼器用的材料等等。也有些大商店贩卖一些品级较低的仙器。
　　这些仙器在仙界虽然不值钱，而且可以轻易买到，但是这些仙人眼中最垃圾的仙器到了凡间，却可以让所有的修道者为之疯狂。
　　仅凭杨琪琪现在的工资可买不起那些仙器，而且杨琪琪压根不需要去买，女娲储物项链里留下的仙器堆积如山。神器也多得是，虽然没有先天灵器，但是已经足够杨琪琪用的了。
　　仙人们不需要吃东西，但是那些美食还是有的。偶尔吃一些也能回味下做人的味道。
　　“这套家具要多少钱啊，老板。”杨琪琪来到了宜家家具店，看上了一套精美的家具。
　　“这套家具卖三百八十火石。这可是上好的檀香木做得。现在是小店活动日期，都是半价销售。平日里都是卖七百六十火石的。看一看，这做工。”
　　杨琪琪点了点头，三百八十火石确实很便宜。而且这套家具做工精细，正好配自己新房的装修。
　　“恩，我还缺一套院落的石质桌椅。你这里有吗？”
　　店家一听，立即说道：“有的，有的，我这里一切家具都有。来这边看。”
　　店家带杨琪琪来到了后院，后院里摆放着大量的石质桌椅。“这些都是汉白玉石桌和石椅。上面刻有法阵，就算是几千年不打扫。也是干干净净的。不过这个价格嘛就贵了点，要五百五十火石。也是给你半价的。”
　　杨琪琪来到石桌边上，仔细看了看。确实如同店家说的一样，上面刻有法阵，根本不用打扫。“好吧。这套桌椅我也要了。和刚才那套家具一起算在一起吧！”付完了钱后，店家边将两套家具都送到了杨琪琪的家里。
　　在安放好家具后，时间还早，杨琪琪又回到了街上。进到了一座茶楼里，点了点茶水和小吃便在茶楼里听起了说书。
　　仙界里也是有原住民的，不过这些原住民却不能够修炼。他们只能够练习各种武术，比起地仙来，差的不是一点半点。
　　这些人都是仙人生育下来的。由于仙界的特殊因素。除了原本就是仙人可以修炼外，这些仙二代永远都不能够快如修仙的大门。
　　不过这些人的寿命却十分长，一般都可以活到三千岁才会老死。这些人也是仙界上最为底层的居民。他们无法在城市外生存。只能够在城市里种些地，开些店来养活自己。
　　这座茶楼里说书的也是这样一个人。仙界像这些普通人的人数还是不少的，如果这些人的父母有权有势，还是有机会被放逐到凡间，在凡间修行，不过有这样权利的仙人，在仙界也没几个。就比如玉皇大帝的七个女儿。
　　也是被玉皇大帝放到人间修行。最后成仙回到了仙界。就在杨琪琪听着说书的时候，边上一桌年轻人说道：“听说这次比武大赛魔界的魔尊和佛界的如来派来了座下大弟子的徒弟参加。”
　　“这是真的嘛？”
　　“当然了，我可是亲耳听说的。这比武大赛可是三大势力另一种比拼了。五千年前魔界魔尊弟子赢得了第一百十五届比武大赛的冠军后，分头可是盖过了另外两大势力。”
　　“这比武大赛五千年才举行一次。我们这些凡人可是很难遇到的，这次我一定要去看一看。”
　　桌子上另外一个青年笑了笑，“从汇丰城到中部天晔城，要多少钱你知道不。”
　　“我知道。一千万火石。这次不是我老妈留给我八百万火石，我还真的没钱去呢！”
　　“周木老弟啊，那可是你妈留给你娶媳妇成家用地，你真的要花掉么。”郭田知道，他们这些仙人生下来的凡人，一个月也挣不了几百火石。而且地位低下。
　　周木笑了笑。“我父母虽然是金仙，但是他们却不能够打通关系送我下凡，我这辈子注定只能是凡人，我已近活了五十多年了，这凡人的日子我再也不想过下去了。这次去了天晔城，见一见比武大赛。死了也值。”
　　“好了，我也不多劝说你。你还有一个金仙父母，可我却是凡人生地凡人。我可没你那胆量和钱。那么祝老弟一路顺风。”
　　“天晔城的比武大赛。三大势力战争的缩影。哼哼，看来天界也不是平静安康的啊！”杨琪琪吃完了小吃，便起身回到了家里。天晔城的比武大赛，她也想去。但是自己的职务却不可能让她有那么多的时间去亿万公里之外的天晔城。
　　“这个工作一个月才一千火石，即使以后工资升高了，也不会有太多。女娲留下的东西随便卖掉一件都有足够的钱了。”杨琪琪现在在思考，是去做散修好呢，还是继续留在这里当一名军需官好。
　　最终杨琪琪做出了决定，与其在这里平平安安的做官，还不如去拼一拼，见识一下，做散修的困难是材料，武器，丹药。但是这些自己都有，而且很多很多。
　　第二天杨琪琪就辞掉了自己的工作，打听到了一家驿站，坐着驿站的马车去往了天晔城。天界也有白天黑夜。但是却没有太阳。一天一夜的时间也是二十四小时，和凡间大部分可以生存的星球时间差不多。
　　比武大赛是天界最为壮观的盛世，每届都会有大量的仙人赶到天晔城。比武大赛时，天晔城的大街上会摆放慢各种材料。这些材料都是各路神仙们收集的极品材料，因为自己用不到，所以带到这里进行交易，交易的规则很简单，都是以物易物。
　　天晔城十分巨大，比之杨琪琪曾经的祖国，华夏也不小多少。这里是三大势力的交界点，也是真正意义上的三不管地带。
　　除了比武大赛的那一年外，平时都是混乱不堪。杀人，抢劫等等事情每天都在发生。比武大赛的那年，会由三大势力组织起军队，对天晔城进行治安维护。所以这年的治安是最好的，但是即便是这样也会时常发生抢劫等等犯罪。
　　这也是杨琪琪那天在茶楼上周木看一看比武大赛死也愿意的原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十章，仙界四大美女
更新时间2011-10-27 18:50:42  字数：2121

　天晔城，这里自从有了五千年一次的比武大赛，由一座小镇发展到了今天的城市。
　　杨琪琪坐着商队的马车，来到了这座历史悠久的城市。仙界的马车并不像凡间那样慢，而是快速无比，上面刻有各种法阵，让乘客享受到舒适的同时，也让乘客快速抵达目的地。
　　虽然比武大赛还没有开始，但是各路商人已经开始向这里运送大量的货物，这些货物都是仙人们修炼时必备的材料。
　　杨琪琪站在天晔城的大街上。这里的大街比起汇丰城还要宽敞的多。不过四处的街道并不是很多，只有几条，因为仙界的房屋都很宽敞，差不多几百上千米才会有一栋房屋，当然在城市的最中心，就不会是这样了。
　　大大小小的房屋紧紧挨着。街道两旁都是各种商店。在天晔城里，可都是仙人。金仙随便丢一块石头都能够砸中。
　　杨琪琪住进了一间客栈。这个时候客栈还没有达到爆满的程度，所以杨琪琪也不必支付多余的钱财。
　　因为比武大赛还有一段时间才会举行。所以杨琪琪呆在客栈的房间里开始炼制自己的仙器。
　　女娲留下的炼器炉品级十分高，虽然杨琪琪不知道它的品级，但是这个炼器炉每次炼器的成功率都十分高。
　　这次杨琪琪要炼制一把自己用的剑，但是炼制的品级不必太高，女娲留下的仙剑品级都在十阶，要是现在杨琪琪拿着这样高等级的仙器，保证一出门就被抢劫。
　　一个地仙初期的仙人，在仙界只不过是垫底的存在。上次杨琪琪出售了一把自己炼制的五阶仙器，卖掉了五亿火石。
　　除去用来乘坐商队马车的一千万，现在还剩四亿九千万火石，杨琪琪随意买了些普通炼器的材料就呆在了客房里炼制仙器。
　　三天后，杨琪琪终于成功炼制出了一把二阶的仙器。这把剑样子十分普通，刻画的法阵也就那么几个，也算不上什么宝贝。
　　比武大赛还有一个月的时间才会开始，杨琪琪闲着无事，继续四处闲逛。来到了一家酒楼，点了点酒和花生，就坐在靠窗户的位置上吃了起来。
　　酒楼是仙人们打发无聊时光的一个重要去处。在这里仙人们可以得到大量的新闻。
　　就在杨琪琪坐下不久，酒楼里又进来了四个背负仙剑的仙人，这四人坐在了大厅中央。只要了点茶水，并没有要吃东西的样子。
　　四人里一个坐在靠门口方向的人说道：“师兄，这次我们奉师命前来参加比武大赛。那飞天门的人也回来么？”
　　“应该回来，而且来的极有可能是你那位梦中情人呢！”
　　“师兄说的是飞天门梦雨烟么？”
　　“林师弟，飞天门的梦雨烟可是罗天上仙。她肯定是来的，上次据说是应为飞天门中出了些事情，所以没来。要是她来的话，冠军也不会是魔界的了。”
　　“是啊，梦雨烟小姐来的话，还能有谁是对手呢！”韩超升傻傻地说道。梦雨烟可是仙界有名的四大美女之一。
　　说起这四大美女，梦雨烟是其中一个，另外三个分别是魔尊的大女儿喜乐。青云门掌门大弟子苒梦灵。还有一位就是纵横仙界三大势力之间的商队源天商队的掌门人，刘芸儿。
　　四大美女是天界公认的美女，但是没有一个是好惹的。远的不说，单单这个梦雨烟飞天门的弟子，飞升到仙界后，就去了仙界的师门飞天门。
　　她飞升到仙界也才一万两千多年。但是其资质可谓是天才中的天才才可以形容。她不仅拥有极高的天赋，而且十分刻苦，三分天注定，七分靠打拼。没有她刻苦的努力，她一不会在短短的一万两千多年的时间里，成为了罗天上仙。
　　罗天上仙即使是在三大势力里面人数也不多，只有区区的数千名。她是仙界有史以来在最短的时间内成为罗天上仙的仙人。
　　再说说青云门掌门大弟子苒梦灵，这位苒梦灵作为青云门掌门大弟子。修为已经达到了天仙的境界。即使是离三大势力的首领门仙帝的进阶也只差一线。
　　天仙在整个仙界里也才几百位。作为这几百位之中的一位，苒梦灵可谓是天之骄女般的存在，青云门势力极大虽然比不上三大势力，但是和飞天门也查不了多少。
　　还有那仙界最大商队的掌门人刘芸儿，也是一位天仙级的高手。她掌管了仙界大部分的商业贸易。各方势力关系极好。即使是三大势力，也没有人敢动她一根毫毛。
　　最后，魔尊的大女儿喜乐，作为魔尊唯一一个女儿，也是唯一一个子嗣。喜乐从小就受到了魔尊的保护，先是送到凡间修行，随行的是魔尊手下最强的毒嬷嬷。
　　飞升到仙界之后，这个喜乐原本的脾性被激发了出来。她和魔尊早年的脾气完全一模一样。到处惹是生非。蛮横无理。喜乐的修为虽然只有金仙初期，但是身后却有魔尊手下第一高手毒嬷嬷的保护。根本没有任何人敢动她一根毫毛。
　　毒嬷嬷是天仙后期的高手样貌丑陋无比，但是她却不用法术改变掉自己的容貌。在仙界也是有名的危险人物之一。没有任何人敢惹她。她的毒针即使是仙帝这样的高手也不敢被伤到。
　　“那也未必，听说魔尊的大弟子的徒弟也有罗天上仙了。她也是这次比武大赛冠军的有力争夺者。”
　　“哎，魔界的高手真的是太多了。我们这边高手真的比不上他们。”
　　“高手再多有个屁用，林师弟，你还是先吧自己的修为提上来把。整天想着这些无聊的事情。难怪你还是大罗金仙初期的修为。你看，比你入门晚一千年的韩超升师弟。现在也到了大罗金仙中期了。”四人边聊边喝茶，他们这次是代表师门参加比武大赛的。虽然肯定拿不到冠军，但是名次拿到高一些还是好的。
　　杨琪琪喝完了茶付了钱就从正门离开了，“这些人的实力最差的都到了大罗金仙，而我吃不过是个地仙初期而已。”杨琪琪知道自己刚刚飞升不久，比起那些飞升到仙界数万年的人差太多太多了。不过杨琪琪也不着急，时间多得是。总有一天自己也能够站到仙界的最高点，俯看众生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十一章，初遇四大美女梦雨烟
更新时间2011-10-28 18:26:23  字数：2043

　仙界各种门派很多，大都依附于三大势力之下。这次比武大赛不仅仅是三大势力战争的缩影，也是这些门派弟子们出人头地的地方。
　　杨琪琪在天晔城待了三个月的时间，看到了各个地方来到这里参加比武大赛的门派弟子们。修为高的有大罗金仙，低的也有金仙初期的修为。
　　比武大赛的举行时，三大势力的首领都会到来。在天晔城的东门内进行比赛。仙人们都有移山倒海之能。但是两个仙人的打斗却不必太多的空间，因为只有集中在一起的能量，才有破坏力。
　　比赛当天，杨琪琪早早地就去抢座位去了。和她有相同目的的仙人还是有不少。不过他们这些修为低下，又没有门派的散修也只能够抢一抢最外面的位置，靠里边的位置早就已经被各大门派预订了。
　　除非你有大罗金仙以上的修为，否则只能够呆在外围观看比赛。不过距离并不能够阻挡仙人们的视力，即使是在万米开外，他们也能够看清场上选手们的样貌。
　　就在杨琪琪坐在位置上不久，边上边靠过来一个人，“这位仙友也是来观看比赛的吧！”
　　杨琪琪看了看这个向自己打招呼的青年，回了句：“仙友来这里想必也是看比赛的，还是坐下等待比赛才是。”
　　青年并没有因为杨琪琪对他的冷淡而放弃。座了下来，继续说道：“不知仙友是哪门哪派的弟子，今日有幸能否告知一二。”
　　杨琪琪知道，这个家伙看来是要打破沙锅问到底了。“我乃一介散修而已。无门无派。”散修在仙界的地位并不是太高。除了那些出了名的散修外，仙界的散修地位都十分低下。
　　青年一听原来是散修，顿时眼神放亮，又问道：“仙子竟然是散修，真是勇气可嘉。不知仙子可有双修道侣。”
　　一听这话，杨琪琪就知道麻烦来了，这个和自己套近乎的人也不知道是散修还是大门派的弟子。“小仙已有道侣，只不过小仙的道侣还未飞升仙界。”
　　杨琪琪那地仙初期的修为，在仙界谁都能够一眼看出。这个来和杨琪琪套近乎想要和杨琪琪结为双修道侣的青年当然也能够看得出。
　　“哦，那就可惜，不过既然仙子的道侣还未飞升，不如就和我组成双修道侣吧！这样不仅能够提升仙子的修为，也能够解一解寂寞不是。”青年原本平淡的眼神，在这一刻变得猥琐至极。杨琪琪整个人顿时有些毛骨悚然。
　　“多谢仙友抬爱，小仙并不想放弃自己的道侣，即使是天人两隔。”杨琪琪说完起身就要走。
　　这个时候青年抢先一步，拦住了杨琪琪。“仙子为何不愿和我结为道侣，我乃是御剑门掌门大弟子紫宵。要是仙子跟了我，可比独自一个人修行要容易多了。”
　　得，遇上了一个蛮不讲理的人了。杨琪琪苦笑了下，这样的苍蝇最是让人厌烦。“小仙与仙友萍水相逢，擦肩而过，只是路人而已。仙友切莫胡言乱语。”杨琪琪说完绕过青年就要走。
　　“哼，想我御剑门大弟子紫宵，还从来没有哪个女人拒绝过我。虽然你并不算绝世美女，但是也算得上漂亮，今天不把你抓回去享用，我紫宵连个字就倒过来写。”紫宵立即取出了自己的剑挥剑就向杨琪琪攻去。
　　紫宵的修为早就达到了金仙后期的实力。杨琪琪对于紫宵这一剑压根没有半点的抵抗能力。
　　挥剑挡了下，便被强大的仙力震得内府出血。躺倒在地动弹不得。“哼哼，敬酒不吃吃罚酒。”
　　紫宵成功的将杨琪琪击成重伤后，刚想过去抓住杨琪琪带回去享用的时候，不知从哪突然一剑飞到他得面前。这剑速度之快紫宵根本无法看清，便被伤到。
　　“谁，竟然敢坏我御剑门的好事。”紫宵愤怒地叫道。
　　“御剑门，哼，我当是什么大派呢，原来是魔界一个小小的御剑门弟子在这里行恶。要不是我发现，仙界又有仙人被你所害了。”说这句话的声音十分动听。
　　紫宵看清楚了人后，顿时感到天旋地转。这个出手的人竟然是梦雨烟。罗天上仙，可不是一个御剑门能够招惹的，更何况梦雨烟身后的飞天门，更是强大至极。
　　“原来是梦仙子。幸会幸会。我刚记起门中还有些事情，告辞了。啊~”紫宵刚想走便被梦雨烟一掌打中。
　　“你，”紫宵捂着伤口，指着梦雨烟。
　　“哼，滚，要不是比武大赛期间不得与其他势力之人生死相加的话，你现在已经是一具尸体了。”
　　紫宵被被梦雨烟重伤之后，只能够忍气吞声，一步一步地离开了比武大赛的观众席。紫宵走后，梦雨烟来到了杨琪琪的身边，掏出一颗疗伤金丹，给杨琪琪服下。
　　一个时辰后，杨琪琪终于将伤养好。“没想到仙友的心法这么特别，竟然仅仅用一个时辰的事件就可以将这样的重伤治好。”
　　杨琪琪醒来后便看到了一位貌若天仙，超级大美女，直叫杨琪琪看得心神出窍。见杨琪琪呆呆地望着自己，梦雨烟用双手在杨琪琪的眼前挥了挥：“喂。”
　　杨琪琪此时也回过神来。“是你救了我么。”
　　“正是，我刚刚过来看一下比赛场地。没想到遇见了这样的事情。我飞天门向来积德行善，这样的事情见到了当然不能够不管。”
　　“多谢仙友的救命之恩，不知仙友如何称呼，日后我必当报答。”杨琪琪特别在日一个字上加重了读音。
　　她长这么大，还是第一次第一眼见到女人就有心动的感觉，如果对方没有道侣的话，杨琪琪一定要得到她。
　　梦雨烟当然听不出杨琪琪的话里之意。只当对方是要以后报答自己。“举手之劳何必挂齿，我是飞天门梦雨烟，或许以后我们还能够成为好朋友呢！”
　　“梦雨烟。”杨琪琪惊讶的看着眼前的美女，没想到自己看上的竟然是仙界四大美女之一的梦雨烟。这可是罗天上仙修为的人啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十二章，秦缘
更新时间2011-10-29 20:06:10  字数：2217

　比武大赛照常举行，各门各派的高手们都在这个比武大赛上展示着自己的风采。“雨烟姐，下一个轮到你出场了。”杨琪琪坐在梦雨烟的边上说道。
　　上一次梦雨烟救了杨琪琪，两个人一见如故，很快就成为了姐妹。只不过杨琪琪刚刚飞升，年龄上肯定小于梦雨烟。
　　“唔，妹妹，姐姐先上去比赛了，待会比完后我们就去见一见我师父。我们飞天门的人都是很好客的呢！”梦雨烟笑了笑。缓步走到了比赛场地上。
　　梦雨烟的对手并不出名，实力也才大罗金仙初期，还没过几招就自动认输了，原因是这个人已经用完了绝招，但是这些绝招却没能够伤害到梦雨烟半分，这是实力的差距。在比下去也没有意义了。所以自动认输了。这样的情况在比武大赛上很多见。这只是比武切磋，没必要把自己的命赔上去。
　　当然了三大势力派出的选手可就是真的拼命了。三大势力派出的选手也是这场比武大赛的看点之一。这些选手们完全是以命相搏。强大的招数甚至让比赛场上的防护罩都颤动不已。
　　不过幸好，这防护罩是由几名天仙后期的高手来守护的。这些比赛选手们也没有一个实力达到天仙。所以在观众席上看比赛还是很安全的。
　　“恭喜姐姐又赢了一局。”杨琪琪迎上了正走下比赛擂台的梦雨烟。拉着小手说道。
　　“呵呵，我遇到的这几个仙人实力都不高，要是遇见了三大势力的选手，那胜负可就无可预料了。今天的比赛现在也结束了。快去客栈，我师父今天也到了，我们给你们介绍下认识认识。”飞天门的势力仅仅次于三大势力。也算得上仙界的大门派了。
　　“好啊，认识一位能够教导出姐姐这样一位高手的仙人，一定与众不同。”杨琪琪笑着将梦雨烟的右手抱住。也许是杨琪琪的动作有些暧昧，但是梦雨烟觉得两个人都是女子。这样做也没什么大不了。就放任杨琪琪这样抱着。
　　梦雨烟如果知道，杨琪琪这副女儿身之内是个男人的灵魂的话，她不知道该如何想。但是窥视别人内心世界是很困难的，即使是修为高超的仙人也一样。除非对方还是肉体凡胎。
　　“好我们快点走。我也有些日子没有见到师父了。”梦雨烟神情显得很激动。毕竟当初她来到仙界没有一点靠山，还是当年师父将她收入门下。不然的话哪有她的今天。
　　天晔城的大街只有那么几条，繁华的地方十分繁华，就在杨琪琪抱着梦雨烟的胳膊走在大街上时，深厚突然传来了一阵脚步声，原本大街上的脚步声不会引起杨琪琪的主意。但是这阵脚步声越来越靠近自己。这就有问题了。
　　“雨烟等等我。”果然，杨琪琪预料的没错。来搭讪的男子穿着长衫。一副书生打扮。但是腰间的佩剑却散发出阵阵煞气。显然这把剑杀过不少生灵。
　　“我说过多少边了，不要叫我叫得这么亲切。我们连朋友都算不上。”梦雨烟冷冷地说道。
　　“雨烟啊，我们可是天作一对，地作一双的天作之合。我师父也叫我多多和你亲近亲近。”
　　“停，我是我，你是你，请不要再来打搅我。我早就已经发誓，此生此世，永不谈情说爱。一心只求那天道。你不要在枉费心机了。”梦雨烟打断了男子的话。根本不给这个男子半点机会。
　　“雨烟，我们两个人结合在一起不是跟能够让你顺利求得大道么。而且两个人在一起，能够互相交流。不是跟好么！”男子还是不死心。原本就俊俏的模样着急起来更是帅气异常，两边上的杨琪琪都在妒忌这个男人是不是受到了老天爷的眷顾，生的这么帅气。
　　“哼。”梦雨烟冷哼一声，不在理会男子，转身就走。杨琪琪更是因为这个男的长得太帅心里妒忌得很，更是不想见到他。
　　见心仪的女子这样冷漠，男子并没有气馁，拿出了三寸不烂金舌，对梦雨烟穷追猛打。而梦雨烟则任由男子说任何话，也不理会。
　　转眼间就到了客栈。男子知道梦雨烟的师傅也在客栈里头，遂不敢继续乱说话了。乖乖地跟在了杨琪琪和梦雨烟的后头。
　　“师傅。”进门后，梦雨烟就对盘坐在蒲团上的老者说道。
　　“唔，雨烟回来了。比赛进行得怎么样了啊？”老者笔者眼睛说道。
　　“还行。徒儿的第一组已经比赛完毕。徒儿也顺利地进入了七十二强。”比武大赛分为七十二个组，每组只选出一个人成为七十二强。然后在两两对决，选出三十六强。接着选出十强。
　　“哦。这位是。”老者睁开了双眼站了起来。对着杨琪琪问道。
　　“师傅，这位是徒儿刚刚认的妹妹，杨琪琪。妹妹这位就是我对你说的飞天门掌门大弟子，也就是我的师傅，毛岸英。”杨琪琪没有想到，原来梦雨烟的师傅竟然是男的。进门后只是愣了一会就反应了过来。
　　“晚辈见过前辈。”杨琪琪对着毛岸英点头说道。
　　“哦，运来是杨小友，快，请坐。”瞪眼齐全坐下。老者端起茶壶给杨琪琪沏了壶茶。
　　“这是我飞天门特质的飞天毛尖。每年能够炒出几十斤。你倒是来得巧。我今日正好带出一些。快尝尝。”毛岸英十分客气地说道。倒是让杨琪琪有些不好意思起来。
　　“秦贤侄，为何还站在门外。”站在门外跟着杨琪琪和梦雨烟的秦缘。傻笑了下，走了进来。
　　“师侄秦缘见过师叔。”秦缘是玉仙峰掌门大弟子。玉仙峰掌门蒯源原本也是飞天门的掌门弟子。只不过由于一些原因被逐出了师门，自己创立了门派。
　　“呵呵，蒯源师妹近来可好。”
　　“师傅她这些年过得还好。只不过还时不时的叨唠下为啥弟子还不娶妻。”秦缘无奈的说道。要不是师傅逼着自己一定要娶梦雨烟为妻方的话，他照就成亲了。
　　不过那些庸脂俗粉他也看不上，倒是这梦雨烟，还堪堪能够上他法眼。当然梦雨烟这样性格的女子并不是他说喜欢的。沉默寡言，又拒人于千里之外。
　　“哦。”毛岸英应了下。他也清楚自己的师妹当年为了能够和自己成为双修道侣做过不少错失，才导致了被逐出师门。
　　其实毛岸英也对师妹有情，只不过碍于一起长大，一起飞升到仙界的青梅竹马的爱意，不好拒绝，两人结合成为了双修道侣，才让师妹做了错事的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十三章，白童飞升
更新时间2011-10-30 18:51:47  字数：2194

　毛岸英离开了，因为飞天门内有急事。其实毛岸英这次过来也是为了见一见徒弟，看一看她的修炼怎么样了。
　　“秦缘走了吗？”坐在客栈房间里的杨琪琪对着刚走进来的梦雨烟问道。
　　梦雨烟点点头，“走了，这人太麻烦，要是不来烦我就好了。”梦雨烟摇摇头，她对男女之间的情爱视如洪水猛兽。无论如何也不想沾上半分。
　　“走了就好。”对于秦缘这个人，杨琪琪并没有太大好感，同样也没有过于厌恶。
　　“对了，姐姐，明天我就要离开了。”
　　“什么，妹妹明天就要走了。”梦雨烟惊讶地说道，似乎不敢相信。毕竟两个人才认识一个月而已。
　　杨琪琪点点头说道：“对，我有些急事需要去做。估计得几个月的功夫。”
　　“哦，这样的话，妹妹去做吧，如果有什么事情需要帮助的话，一定要联系姐姐哦。”仙界因为实在太大，而且交通并不是泰便利。通信上也很慢。不过仙界有一种专门用来传讯的小鸟。白鹦鹉。
　　白鹦鹉是仙界速度最快的鸟类即使是仙帝，在仙界的飞行速度也比不上它，它最擅长的就是瞬间移动。而且能够记住任何人的话，完全用相同的语音，将话转述。
　　并且白鹦鹉的保密性十分地高，曾经出现过有仙人想要获知对手的情报，抓住了白鹦鹉后，想要逼出白鹦鹉携带的口信。可是任他使出各种威逼利诱，各种酷刑，也都没能够套出白鹦鹉携带的口信。
　　之后，白鹦鹉就成为了仙界最重要的通信手段之一，不过其高昂的费用，只有大罗金仙以上的仙人才用得起。因为每一次要让白鹦鹉捎口信都得消费一块低级仙石。
　　“好啊！有需要姐姐的地方。妹妹一定不会自己一个人扛着的。”杨琪琪笑着说道。
　　“给，这是我们飞天门专门炼制的通讯石，只恩能够使用一次。无论你你在仙界的任何地方，只要没有站在大法阵内，都可以使用。”梦雨烟给了杨琪琪一块专门用来通讯的玉简。
　　这玉简的成本比起白鹦鹉的费用来，白鹦鹉的费用几乎可以忽略不计。因为要炼制这么一块玉简，需要用到的是上品仙石。和天仙修为的仙人。擦可以炼制。
　　因为仙界浓厚的灵气，还有洞天福地和各个门派的护山法阵。各种影响之下，一般的通讯石压根在仙界没用。
　　杨琪琪接过了梦雨烟给他的玉简。她并不清楚手中这块玉简的价值。不过即使是被其他仙人看到了她手中的玉简，也没人会来抢，因为每一块玉简都有固定的通讯地。及时抢走了也没用。
　　杨琪琪这次要回到自己飞升到仙界的那个逆反通道去。因为这次白童也要飞升了。从身外化身那里得知。白童在三天前成功渡过天劫。
　　想必很快就会有接引仙人去接。为了能够早日和自己的妻子见面，杨琪琪连夜收拾好了东西。坐着从商队租来的马车赶往了汇丰城。
　　白童接触道法的时间要比苏紫紫晚上几年，但是白童的天赋确是苏紫紫的好几倍。所以能够在这么短的时间内超越苏紫紫。
　　杨琪琪站在了逆反通道的门口。虽然逆反通道已经打开，但是她丝毫不敢越过雷池半步。
　　仙人私自下凡是凡天条的。这些天条就是三大势力和衔接各大门派，共同制定出的规矩。
　　也正是这些规矩，才能够让凡间保持安定。不会受到仙人的侵袭。毕竟不是每一个仙人都是安分守己的好人。而且仙界的血液必须依靠凡间飞升的仙人，才能够流动。
　　接引白童的还是那位老葵星，这个逆反通道是由他管辖的。
　　没过多久，老葵星就带着清新脱俗的白童来到了仙界。“白童。”杨琪琪见到了白童立即跑了过去，紧紧地将白童抱在了怀里。
　　此时的白童也是十分开心。“终于能够和你在一起了。”
　　“你胡说什么，我们不是早就在一起了么。”杨琪琪抚摸着白童的光滑脊背。
　　老葵星见两个人如此地忘我。继续呆在这里也有些不好意思，咳嗽了下。对两个人说道：“你二人在仙界重聚，我也不好打搅。既然小友不愿意让我为白仙子安排工作，那么这里也没有我什么事情了。告辞。”
　　“等等。”就在老葵星要走的时候，杨琪琪叫住了他，毕竟苏紫紫还没飞升，拉关系还是要的。
　　“老葵星，这里是点小小意思不成敬意。以后还是得靠您多多关照才是。”杨琪琪拿出了早已经准备好的一斤茶叶。递给了老葵星。
　　老葵星接过杨琪琪递给他的茶说道：“多谢小友的好礼啊，上次小友给我得茶叶，不小心被我那几个同僚知道，分去了大半。我还正愁家里的那些茶叶能够喝多久呢。小友的好意，我就收下。至于关照嘛，都是相互帮助而已。”老葵星收下了杨琪琪的大礼后，就离开了。没有打搅杨琪琪小两口。
　　“白童，这就是我在仙界的家了。虽然比不上凡间的皇宫，凑合下用吧！倒是委屈你了。”杨琪琪的那间小房子并不大。
　　“不委屈，能够和你在一起，即使是茅草房也胜过金屋银屋。”白童躺在杨琪琪的怀里说道。
　　杨琪琪抚摸着白童那算迷人的脸蛋，继续说道：“仙界不必凡间，有些事情得注意下。况且我们还只是刚刚飞升到仙界的地仙而已。在仙界和我们这样的地仙满地都是。”随即杨琪琪将仙界的各种注意事项，和仙界的一些奇闻趣事都告诉了白童。
　　有道是夫妻连心，虽然两人并不是异性。但是两个人的心都彼此连接在一起。带杨琪琪说完仙界的事情后，那双手就开始乱动起来。
　　“呵呵，老公今天性致不错啊！”白童当然明白杨琪琪呆在仙界这几个月里的寂寞难耐了。她在凡间又何尝不是如此。
　　“小妮子。”随即杨琪琪边和白童一起开始了盘肠大战。风雨过后，白童将头靠在了杨琪琪的胸前说道：“可惜苏姐姐还在凡间。”
　　“她现在已近是飞升期的高手了，再过不久恐怕也要飞升了吧！”说起自己的两位妻子。杨琪琪是彻底无语。自己的天赋远远比不上两人。而且自己现在又是女儿身，根本没法进行双修。自己接触修仙最早，但是现在却几乎被两人赶上了。尤其是白童。接触修炼最晚。现在只差自己几个月飞升的时间而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十四章，孽缘果
更新时间2011-10-31 15:54:55  字数：2064

　仙界的日子十分无聊，上次的比武大赛也结束了，平凡的日子里，杨琪琪每天能够做得除了修炼，只剩下和白童的大战了。
　　但是，仙界每隔一定的时间就会发生旷世大战。这个时候不管你是天仙还是地仙都要参与进去。原因就是这场旷世大战能够给仙人们一个极大的机遇，一旦有幸运儿抓住了，即使是刚刚飞升的地仙，也能够直接飞升到神界。
　　但是这个机遇是十分渺茫的。而且凶险万分。这个相隔的时间并没有定数。纯粹是以仙人的数量和质量到达某种程度的时候才会出现，这个时候神界就会降下一件神秘的神器。拿到的人就可以成神。
　　谁也不知道这件神器是由谁放入到仙界的。仙人们只知道，拿到这件神器的人一定可以成为神。
　　人的欲望是无穷的，即使是仙人也有欲望，不然怎么会努力修炼。又如何成为至高无上的仙人。
　　这次的旷世大战就在白童飞升到仙界的时候就开始了。但是并没有任何预兆。即使是仙帝修为的高手，也无法算出这旷世大战的起始点。
　　他门都只知道，只要神界一有神器下界就是旷世大战的起点。强者也许能够夺得这件神器的机会大点。但是弱者同样有机会获得，只要安排好了。即使是地仙也可以得到。
　　这天，仙界原本蔚蓝色的天空变得红彤彤的。一股难以言喻的压力在所有的仙人心口上，让人觉得喘不过气来一般。
　　“这什么鬼天气啊。”杨琪琪坐在门口抱怨道，她来到仙界，还是第一次遇到这样该死的天气。
　　“是啊，昨天夜里天空还好好的。今天这天气怎么怎么怪。而且今天总觉得有些压抑。”白童同样感觉到了和杨琪琪一样的感觉。
　　与此同时，除了所有没有闲人修为的凡人以外。所有的仙人都觉得压抑，即使是达到了仙帝修为的三大势力首领和几位隐居的高人也感觉到了。
　　“这是神的力量么。”魔尊坐在座位上。他并不是魔界第一任首领再此之前，有无任魔界首领。不够除了一位飞升失败魂飞魄散之后，其他四位都已经成功飞升到了神界。
　　“师傅曾经说过，这就是旷世大战的预兆，没想到我尽然能够遇到。神器么，我一定要得到。”魔尊在仙界已经有五万年了。从最低级的地仙一直修炼到这个境界。从魔界一名普通的小兵到魔界最高的首领。
　　他师傅曾经告诉过他，他这辈子之恩能够停留在仙帝的修为。除非拿到那件特别的神器。否则只能永远停留在仙帝中期的修为。
　　归根结底，魔尊为什么这么多年都突破不了仙帝中期的修为，都是丧妻之痛。在他的心理留下了心结。心结无法打开，就永远止步不前。
　　能打开心结的仙人莫不是已经飞升到了神界，就是修为突飞猛进之人。魔尊知道，自己这辈子都无法解开这个心结了，因为他实在是爱得太深太深。
　　对这件神器报有占有欲的仙人不止是魔尊，几乎每一个知道这个秘密的人都想要将那件神器占为己有。
　　一天过去，夜晚，天空中恢复了原本的样貌。星星点点地。不顾那股徘徊在仙人们心口的压抑，却并没有散去，反而原来越强烈。有些心智不健全的仙人甚至已经晕厥了过去。其实这也是一种考验。
　　第二天一大早，杨琪琪就站在了门口，她有一种预感。虽然不知道到底如何，但是预感让她将脚步停留在门口，抬头望着天。“白童。不知怎么地，我总觉得天空中有些异乎寻传。”
　　白童抬头望望天。“没有异常啊。和平时的一样。就是和昨天红彤彤的天空不一样而已。”
　　和杨琪琪同样有预感的仙人也不少，许多仙人们都站在门口抬头望着天空。一转眼几个小时过去了，蔚蓝的天空中没有因为仙人们的眼神激起半点波依。
　　当时间到达了正午的时候，蔚蓝色的天空瞬间改变了模样。乌云密布。电闪雷鸣。这一切都在眨眼之间改变。
　　能够让仙界的天空瞬间改变模样的只有神才可以做到，或者说拥有神一样势力的东西才可以做到。
　　对于天空气象的改变，并不是这些仙人们最为吃惊的，乌云中那股金光才是仙人们最为惊讶的。因为那道金光一看，就知道是某种极品的仙器。甚至是神器才拥有的光芒。
　　很多人兴奋了，极品仙器，或者神器的出世，预示着某一些和它有缘的仙人可以得到神器或者极品仙器的青睐。
　　有了这样的宝物，实力绝对会提升几倍。金光逐渐增多，越来越亮。突然，原本并不是太亮的金光瞬间绽放出亿万道光芒，瞬间刺瞎了仙人们的眼睛。
　　在短暂失明之后，天空早已经恢复了原本的模样。仙人们心中的压抑也消失了。仿佛从未有过一般。
　　但是这个时候，每一个仙人们都知道，有神器出现了，那么强烈的光芒一闪而逝，只有神器才会出现。
　　神器啊，即使是三大势力首领手里也就几件。当然神器最多的还是数玉皇大帝。储物戒指里整个聚宝盆啊。
　　神器和仙器不同，不管你地实力有多高，都可以使用。而且有助于修为的提升。很多仙人都以为这件神器只能够提升自己的实力，和一点点修炼速度。他们并不知道这件神器可以让任何一位仙人，突破到神的境界。
　　神界，两个人站在了一棵金色的果树前，果树上星星多多德开着金色的消化。两人样貌仿佛是二十岁年华，样貌并不美，但是却让人觉得很顺眼。一点也不觉得突兀。
　　“师弟，又有一枚孽缘果掉到仙界里去了。”站在前头的男子说道。
　　“孽缘啊。看来仙界又是一场腥风血雨。”说完两人就在次突然消失了。仿佛从未来过一般。
　　仙界，三大势力的首领难得的聚在了一起。他们的目标都很明确，共同建立同盟防止神器落入各个门派的手中。让他们仙界三大势力不会应为小门派的崛起而降价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十五章，佛界初现神器
更新时间2011-11-1 18:38:53  字数：2373

　孽缘果并不是一枚普通的仙果，它更是一件天然的神器。仙人们只要将它祭炼成本命法宝。就可以借助孽缘果内天生的聚灵法阵快速修炼，完全无视瓶颈。
　　不过孽缘果的功效虽然逆天，但是它也不是没有坏处的。有道是得到的越多，付出的也就越大。虽然孽缘果能够迅速提升修为，但是渡劫飞升成为神之后就很难再利用孽缘果的功效突破神人的境界了。
　　“神器的去处无人得知，只能够慢慢等待，等待第一个被神器认定的仙人。”魔尊坐在自己的座位上，对着自己的女儿说道。
　　“父亲您真要去争夺这件生神器么？”喜乐但有地问道，作为魔尊最为宠爱的独女。魔尊早就将自己知道的一切告诉了自己的宝贝女儿。就连魔界暗里的组织也告诉了她。
　　魔尊抬头看了看自己的女儿说道：“也许这次争夺神器我有可能回不来。但是，如果我成功夺得了这件神器。魔界将会成为三大势力里最强的存在。”魔尊说完，看向了自己的女儿。喜乐对他来说是自己的妻子之外另一个生命力最珍惜的人了。
　　他这次去争夺神器，另一半也是为了自己的女儿。他知道，自己的女儿性格贪玩。对修炼根本不放在心上。如果自己没有实力的话，自己的位置会被另一个魔界的高手夺取。到时候他也无法想象对方会做出什么举动。
　　“父亲…”魔尊止住了女儿的话说道：“这件事情你就不要管了。待会我会叫毒嬷嬷带你去个安全的地方直到这次旷世大战结束为止。”魔尊说完，挥手让自己的女儿下去了。他不希望自己的女儿也牵涉到这场战争中来。
　　凌霄宝殿，此时已经聚集了大量的仙人，最低实力的都已经是大罗金仙后期。“众卿家。这次旷世大战开始了。上一次被一介散修最后夺得神器。十年的时间就从一个金仙达到了神人的境界。想必神器的功效大家都十分明白。”
　　玉皇大帝看着自己手中这些实力高超的仙人心里已经有十足的把握拿到那件神器了。不过他夺神器并不是为了自己。而是为了自己的好友轩辕。
　　自己被鸿钧师傅让他在仙界管理仙界。他就只能够呆在仙界。而且自己本来就不适合修仙。若不是鸿钧师傅的点化他只不过是一枚石头而已。
　　“玉帝，这次的旷世大战我们凌霄宝殿已经做足了准备。魔界现在正处在内忧时期。没有足够的实力和我们争夺。佛界的如来已经再次转世。没人领导的佛界想必也构不成威胁。”太上老君笑着说道。这个太上老君并不是本尊，本尊的太上老君是圣人。
　　这个太上老君只不过是圣人的一个分身而已。上次孙猴子大闹凌霄宝殿，若太上老君是本尊的话，只要挥挥手指就能够让孙悟空灰飞烟灭。可惜的是这个呆在仙界的太上老君不过是一个分身而已。
　　对于太上老君的身份，玉皇大帝怎么会不清楚。只不过没有道出而已。上次自己去嫦娥那里度蜜月，只留下了一个只有本尊实力千分之一的分身呆在凌霄宝殿坐镇。否则怎么会让一个猴子钻了空子。
　　“老君说的不错，那佛界如来也不知道修炼的什么功法，每隔几万年就要重新投胎。也不知道肚子里打的什么主意。但是佛界的人实力都很高，而且人数众多。那些歪魔邪道也被收入门中，每曰其名点化。实则尽做些男盗女娼的事情。上次什么南海观音的。和伏虎罗汉偷情。被杨戬撞见，还妄图勾引我们正义凛然的二郎神，真是可笑至极，哦，还有……”玉皇大帝开始了不断地唠叨。他最恨的就是这个佛界。
　　欺骗了不知多少凡间众生。害死了多少无辜百姓。更是包庇罪犯。若不是地府管不到凡间的事情。他早就让那些死和尚去十八层地狱了。
　　待玉皇大帝唠叨完。各个在场的仙人们清醒过来的时候。继续说道：“好了，今天的会议就开到这里吧！明天我们就开始集结军队。这次绝对不能够让神器再次脱离我的手掌心了。”
　　要说佛界，没有人对神器有兴趣的人还真找不到，不管是菩萨还是罗汉。每一个都对这件神器充满了占有欲。
　　不过神器只有一件。能够得到神器的人也只有一个。原本就不怎么团结的佛界更是阴暗不堪。
　　下黑手的，诈死的，下毒的等等，应有尽有，只差没把老底的暗手段用尽。
　　也不知道是不是上天安排好了的。这冤孽果竟然首先出现在了佛界。“我草，观音你这是做什么。”伏虎罗汉捂着自己的腹部，手指尖还渗出了金色的血液。
　　“哼，你昨天又干了些什么呢。这神器只有一个人可以得到，你我二人均是这件神器认定的人，你竟然在背后下毒手，下药想要毒死我，幸好我留了个心眼。奇怪你昨天为什么那么谄媚。”观音手里拿着把带着金色血液的匕首。这把匕首是她上次和燃灯祖师睡觉的时候顺手拿来的。这把匕首专门用来破罗汉的金身。
　　“你这贱人。这匕首我上次只在燃灯的家里看见，没想要竟然被你顺了去。你这贱人背着我还跟多少男人上床了。亏得我这些年对你这么好。你现在还有脸说我。”观音笑了笑。
　　“你我二人在一起不过是各取所需而已。也没有谁对得起谁。再说了，上次你和你那师弟搞断袖，我还没觉得恶心呢，你倒是先责问起我来了，今天你不死也得死。”观音冷笑着举起了匕首，再次向伏虎罗汉捅了去。
　　“住手，休伤我师兄。”十八罗汉齐齐到场。观音咽了口口水。她本来修为就不高，弄伤伏虎罗汉也是借的暗手。现在面对十八个罗汉，根本没有赢得机会。
　　“哼，这次就放过你。”观音见势不妙，说转身就跑。
　　“师兄你没事吧！”看门罗汉急忙跑到伏虎罗汉的身边扶起了伏虎罗汉。
　　“我没事，快去追，观音手里有那件神器。”伏虎罗汉着急地说道。并让十八罗汉的其他几位全都去追观音。
　　观音一路快跑。手里拿着的正是那件从天而降的神器。她并不是不想将这件神器藏起来。但是储物累法宝必须等级超过转载物的等级，否则就无法装下。
　　“观音贱人休走。”很快怒气冲冲的看门罗汉就追到了。
　　观音一见竟然是伏虎罗汉的断袖师弟，立即暗叫不妙。随后几位罗汉也追了上来。“观音，你还是快快把手中的神器交给我们，由我们待佛祖恢复本尊之后，我们再代为转交。”
　　“哼，你们这些偷鸡摸狗之辈。想要神器，再去投胎几百世吧！”观音说完。立即向天空中抛出神器，全力凝聚法力击向神器。
　　她并不是想要破坏掉神器。神器以她的实力绝难破坏，她只不过是让神器在她得攻击下大放光芒，引起仙界所有人的注意而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十六章，无人得神器
更新时间2011-11-2 18:20:35  字数：2080

　孽缘果被观音打中后，绽放出了耀眼的光芒，一直传到了仙界的尽头。“神器，快走。”仙界的仙人们无法抵挡这神器的诱惑，一个个争前恐后地向着神器的方向飞去。除了那些不能飞行的仙人。所有的仙人几乎都过去了。
　　心魔，虽然不会引起修为止步不前，但是也会让仙人们魂飞魄散，真是心魔引起了仙人们之间的大战。
　　“这光芒是神器。”杨琪琪皱着眉头说道。女娲留下的法宝中，有很多件神器，这种神器的光芒，杨琪琪也见得不少。不过为了不引起别人的窥视。也就没有用。
　　“神器？恐怕仙界又要有战争了。”白童站在杨琪琪的边上说道。仙界的事情白童也从杨琪琪哪里有些了解。
　　“是啊，我们有神器自然对那神器不感兴趣。但是那些仙人可不和我们一样。神器的诱惑，除了拥有了的人能够抵挡外，又有谁能够放的下呢！”对于神器的争夺，杨琪琪并不会去，毕竟自己有。
　　“这神器和我们并无关系，我们还是继续打坐修炼吧！”杨琪琪让白童座了下来，打坐修炼。他们现在才地仙初期的实力，连飞行得能力都没有。即使是想要去看一看神器争夺的场面也是无能为力。
　　孽缘果引起的争夺从观音让它大放光芒后就开始了。“好你个贱人。竟然让神器放出如此刺目的光芒。你想要背叛佛教吗？”
　　“哼，我早就已经受够了。这神器注定与我无缘，但是你们也别想夺走。”很快就有佛界的其他佛赶到了现场，不过都应为十八罗汉也在没有人敢先出手。
　　过了一会，更是万佛到来。这个时候更是没有哪一个佛想要先动手了。“我看这神器放在这里也不是办法，还是先拿到我们佛宗里面在商谈才可。”这个时候南无宝光佛率先说道。
　　“对极，刚刚神器放出的光芒可谓是仙界众仙皆知。要是不速速将其藏起。恐怕有不妥。”南无水天佛也说道。
　　“哼，想要私藏神器么。那得问我魔尊答不答应。”魔尊带着自己的心腹手下很快就感到了神器的地方。
　　魔尊一到，佛界众人立马脸色大变。现在如来转世去了，能够和魔尊相抗衡的燃灯上古佛也不在仙界。在场的佛界众佛门根本无一是魔尊的对手。“魔尊，这里是佛界的地盘，你怎么能够到此，还意图夺取我佛界神器。”
　　“哼，这神器什么时候又成为了你们佛界的了。这神器可是无主之物。谁拿到归谁。你们又有哪个敢不服的。”魔尊冷眼扫视了众佛。众佛门全都后退一步。
　　能够成为佛的哪个不是精明异常的角色。即使是佛也是怕死的。那些不怕死的佛，是因为死的只是一个分身而已。在场的众佛门没有一个敢吭声的。
　　“既然如此，那么这神器就是我魔尊的了。”魔尊激动地说道。这么多年的等待终于等来了这件可以让自己修为大升的神器。
　　就在魔尊想要去夺取神器时。“脦，兀那小贼。敢夺你爷爷法宝不想要命了吗？”雷震子率先赶到。凭借着速度的优势，率先拿到了神器。
　　不久就在拿到生气之后。“啊。”雷震子丢下了神器。手上还被烫伤了。炽热的温度深入骨髓。直到仙婴才停止。
　　“哈哈哈，你这个鸟人，真的以为神器是谁都可以抢的么。别那么天真了。”魔尊开口嘲笑道。在场的没几个人参加过上一次的旷世大战。当然不清楚没有得到神器承认的人就去拿神器的后果。
　　要不是这雷震子将神器丢得快。瞬间就会变成一个火人。在没有得到神器的承认，就连天仙后期的仙人也不敢随便触碰。
　　“兀那贼子笑什么。”雷震子憨厚的说道。雷震子本来就是个头脑简单的人。成仙之后这几千年的时间也没多大改变。
　　“这神器我要拿走了。”魔尊缓慢地走到了神器的边上。拿出用寒冰蚕吐出的丝炼制的袋子就要将神器放入袋中。
　　“碰。轰~”魔尊刚才所带的地方立刻发生了不亚于上百枚原子弹爆炸的威力的爆炸。
　　“哼，魔尊，你不好好在魔界待着。来到这里干什么。”玉皇大帝冷眼说道。“幸好赶上了，要不然这神器可就被魔尊拿走了。”玉皇大帝在心里庆幸了下。
　　“是你。”魔尊一见到玉皇大帝到场，顿时有些后怕。玉皇大帝虽然是仙帝后期的实力。但是其身上拥有众多神器。甚至还有鸿钧祖师送给他的先天灵宝，这先天灵宝一出。除了神和圣人以外，在仙界可没有任何人能够抵挡。
　　再者自己的修为也差玉皇大帝一级。胜负更是不用言语了。不过魔尊心里十分不甘。这不知道要多少时间才会出现的神器，就这么落入玉皇大帝的手里。他绝对不愿意。随即魔尊就下定了决心。
　　原本惊讶的魔尊立即转了脸色，微笑地说道：“呵呵。原来是凌霄宝殿的玉皇大帝兄啊。今天是刮了什么风，让你今日到此啊？”
　　就在玉皇大帝要回答魔尊的话时。魔尊暗聚法力。一道手刀使出。竟生生将仙界的空间撕开了一道口子。而这道口子真好就在神器的身边。
　　没有任何意外，神器被这道裂缝吸入其中。“你。”玉皇大帝皱着眉头说道。这仙界的空间可是机器稳固的，想要撕开空间裂缝除了白鹦鹉之外，也只有仙帝实力的高手才可以做到。
　　不过这空间撕裂之后，被吸入的物体也不知道会飘向仙界的何处再出现。要知道仙界之大，可不是仙帝实力的仙人能够用神识扫描过来的。
　　“哈哈。神器现在已近被随即送到了仙界的摸个地点。一切凭运气吧！”玉皇大帝虽然气恼，但是现在并不是报复的时候。一旦自己与魔界开打，佛界必然加入其中。到时候即使是自己拥有最强的天兵百万，也难以轻松取胜。
　　“哼。”玉皇大帝挥了挥手就离开了。其实魔尊的心理在滴血啊。这神器可是关乎他实力能否提升的关键，现在就这么消失了。他也不好受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十七章，旷世大战
更新时间2011-11-3 18:19:20  字数：2102

　虽然神器消失了，但是这件特别神器的消息却不胫而走。就连杨琪琪也在茶楼里听到了消息。
　　“能够让仙人百分百快速成为神的神器。”杨琪琪不觉得这种神器会给人带来好处。首先争夺神器就会尸横遍野。其次这么快就修炼成为神了，一定根基不牢。
　　“琪琪，你说这神器真的有这么好么。”白童也知道杨琪琪拥有大量的神器。不过都放在了储物项链里。
　　“神器本身并没有这么好。可能这件神器有些特别之处而已。能够让人修为提升地这么快。想必一定是件补助类的神器。不过这一类的神器使用一般都需要付出代价。也不知道这件突然出现在仙界的神器。需要什么代价。”补助类神器并不是攻击和防御神器那样，只需要法力就可以使用，一般都需要特别的东西才能够发挥出应有的功效。
　　“哦，补助类神器都要付出代价才可以使用么。”白童接着问道。她对神器的了解只停留在便面之上。
　　“其实我也了解的不多。但是大致上补助类神器需要各种特别的东西或者代价才可以发挥出功效。例如有些补助类的神器需要九万九千九百九十九名大罗金仙的仙人生命才可以使用。又比如有些补助类神器需要大量上品仙石才能发挥出功效，还有的需要使用者的某些付出才能够使用。”补助类神器的董雷十分繁多。各种需要的代价也是各不相同。
　　“这样啊，那么能够快速地提升实力。百分百达到神人的补助类神器又需要生命代价呢！”白童说道。
　　“不知道，想必一定得付出相同的代价才可以。不然世界上哪有这么好的事情啊。”杨琪琪在嘲笑着这些仙人们为一件必须要付出代价的神器争得头破血流。
　　旷世大战的时间并不是几天几个月就结束了得。它需要几年的时间。对凡人来说这也许很长了，但是对生命悠久的仙人来说也不过是生命中一眨眼的事情。
　　神器的出世，让很多治安闭关突破的仙人们纷纷破关而出。想要争一争这一线生机。仙人也并非真正地长生不老，永生不死。除了被其他人杀害以外，即使没有遇到危险呆在家里修炼也会死亡。
　　这种死亡方式叫天人五衰。1、衣服垢秽。2、头上华萎。3、腋下流汗。4、身体臭秽。5、不乐本座指欲界、色界、无色界之天人，于寿命将尽时所表现之五种异像。通常分大小二者。凡是出现了上述五种特征的仙人便是到了生命的尽头。仙人的这种叫做大五衰。而凡间修真者出现这种征兆是小五衰。
　　五衰的出现，是一个人副寿用尽的时候才会出现，一个人的福寿每时每刻都在减少。普通人无法增加。但是修炼者，或者锻炼身体的人会因为锻炼或者修炼而增加。修为越高，每次提升境界得到的福寿也就越多。反之越少。
　　没人有能够看得清自己的福寿到底有多少，但是可以肯定的是，人一出生福寿都是相同的。只因为自己生平做得一些事情才会改变福寿。
　　就好比西楚霸王项羽，活活坑杀几十万敌军。更是让自己原本厚实的福寿耗尽。小五衰提前来到。真是小五衰的到来，使得项羽实力大减。被刘邦扼杀在赤水边。
　　杨琪琪也不知道自己的福寿有多少。但是绝对很多，因为她拯救了数万万的人。佛家有云救人一命胜造七级浮屠，这也不是没有道理的。
　　神器虽然在那天消失了，但是很快就被人发现在一位地仙的手里。当然结果很显然，这位地仙被杀。神器被夺。
　　然后又经过几转手。神器到了一位天仙后期的仙人手里。天仙的实力足够让仙界震动了。各路人马为了能够取得神器，集结在一起，想要从这位天仙后期的仙人手里夺走神器。不过这些仙人显然低估了天仙后期的高手。数万名由大罗金仙和罗天上仙的队伍金属被天仙后期的高手消灭。金色的洗液在地上慢慢凝聚成了河流。河流周围的植物疯狂长大。瞬间就长到了数百米高。就连最普通的小草也长到了十几米的高度。
　　人站在里面就好像是自己被缩小了一般。如此的杀戮也让这位天仙的天人五衰提前到来。实力快速下降。被一位天仙初期的隐士杀死。
　　随即各个隐藏在仙界的隐世高手纷纷出手，即使是在边上凑热闹的地仙也会被株连。仙界在神器出世的第三个月开始了大屠杀。屠杀的对象都是争夺神器的仙人。和那些在边上看热闹的仙人们。
　　疯狂地杀戮，即使是远在凌霄宝殿边上的汇丰城也能够感受到那种气息。“看来这件神器诱发的杀戮过大了。即使最后神器被人夺得，功效也会因为天道的因果轮回而损失不少。”
　　杨琪琪坐在院子里悠闲地喝着茶。神器的争夺并不在她因该考虑的范围之内。她现在还没有和白童闭关的原因是应为苏紫紫还没有飞升仙界。不过杨琪琪从身外化身那里得知，苏紫紫用不了几个月也要飞升了。
　　等苏紫紫飞升到仙界，她就会带着两人找个隐蔽的世外桃源。建一个聚灵大阵，闭关修炼。
　　“是啊，这些仙人们都不知道得到神器需要付出生命么。这么多得仙人争夺，最终只有一个人才可以得到。哎。”其实大量的杀戮会引起人内心的暴躁。即使刚刚是心平气和的人，也会瞬间变得狂躁。
　　狂躁之后就会失去理性。加入到争夺这场神器的游戏之中。就像是多米诺骨牌一般，一个牌让后面无数的人都倒下。
　　旷世大战就是旷世大战。这只是开胃小菜。魔尊呆在自己的宫殿里，冷眼看着这些为神器拼死拼活的仙人们。
　　生气到底最终**。还是个未知数。在这场旷世大战中，首先开始消耗的都是散修。那些有组织的仙人都有约束，不敢私自去争夺。因为他们都知道，三大势力和那些大门派还在观望。等散修们消耗地差不多的时候才会出手。
　　这些仙界大佬们都是在假借神器的手，杀死这些影响他们统治的散修。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十八章，金德港口
更新时间2011-11-4 18:29:52  字数：2248

　五个月后，苏紫紫也成功飞升到了仙界。此时旷世大战也进入了高潮阶段。一批批由三大势力组成的队伍开始厮杀。那些大门派也派出了自己的弟子参与到了这场厮杀中去。
　　树欲静而风不止。即使杨琪琪已经老老实实地待在汇丰城里了。但是这人运气背起来，什么事情都有可能发生。
　　“你们在这里干什么。”杨琪琪看着两个金仙初期的高手打到家里来了。暗叫倒霉。
　　“什么女娃。我们的事情关你屁事。快点滚。”吃了些亏的魔界士兵。十分不爽，他来汇丰城寻找神器的线索时，竟然被凌霄宝殿的士兵盯上了。
　　杨琪琪知道自己修为低下，该忍气吞声的时候就该忍。虽然杨琪琪有把握在动用女娲留下的神器可以杀死这两个金仙。但是一旦自己拥有神器的消息不胫而走的话。麻烦的事情可不是眼前能够比的了。
　　“你们继续吧。我走。”杨琪琪拉着苏紫紫和白童就离开了自己在仙界呆了一年的房子。
　　“可惜了，我那房子才住一年呢。”杨琪琪叹了口气。现在魔界的士兵都已近到达了汇丰城。可见汇丰城很快就会成为下一个战场。到时候可是尸横遍野。杨琪琪可不想被误伤。
　　离开了汇丰城。杨琪琪边向南方进发。为了便于赶路，杨琪琪买下了一辆马车。地仙是不能够在仙界飞行的。
　　就在杨琪琪离开汇丰城不久，汇丰城就成为了魔界与凌霄宝殿的大决斗。整座汇丰城成为了废墟。
　　消息也传到了杨琪琪现在待得的小村子。这个小村子叫罗家村。村里大部分都是姓罗的，都是普通人。没有任何的修为。
　　“看来我上次的决定还是很明智的。”杨琪琪坐在座位上说道。
　　“是啊。不过这样东躲西躲的日子什么时候才能够到头啊。”白童十分不愿意就这样不战而逃。奈何修为低下也更没有赢得机会只得退避三舍。
　　“白妹妹无需抱怨。这仙界上大神通的仙人，哪个不是修炼了无数载才拥有现在的实力。等我们和他们拥有一样实力的时候，就可以横行无忌了。”苏紫紫当然清楚白童的性格。以白童的性格，能够无怨无悔地跟着杨琪琪逃命已经是最大的让步了。
　　时间过得飞快。杨琪琪和白童，苏紫紫三人便到达了天界最为大的海洋，无垠海。无垠海是三大势力不能够渗透的地方，盖因这无垠海中，有大鹏。还有无数的凶猛仙兽。别说是拿着一两件神器的仙帝后期高手。就是真正的神来了，也不能够毫发无伤地在这无垠海之中走一遭。
　　无垠海的大，绝对超过了仙界土地面积。虽然无垠海里面有无数凶猛的仙兽。但是这些仙兽都呆在了无垠海的深处。海岸边还是很安全的。杨琪琪的目的就是在这无垠海，海边的某座小岛上修炼。
　　这样不仅可以规避三大势力和跟门各派的争斗，又可以潜心修炼。防止被人打扰。金德港口是无垠海无数港口之一。
　　仙界的港口住的都是普通人，这些普通人都是仙人们所生。没有半点法力。为了保命大部分都迁到了这与世无争的港口。当然偶尔也会有几名仙人会到这里买一些海鲜尝尝。
　　这些港口也连成了一个新德仙界政权。一个由普通人组成的政权。每一个港口都有一个家族进行管理。
　　金德港口便是其中之一。这里并不像仙界的那些仙人们的城市一样。金德港口十分小。大概也就几万平方公里。
　　人们的食物一半来自无垠海的海产，一半来自田地。人们生活地十分好。
　　“这里真是繁华啊。比起冷冷清清的仙人城市，这里热闹多了，这才像是个市场吗？”杨琪琪三人来到这个港口才刚刚到午时，这个时候正是这里最热闹的时候。
　　虽然杨琪琪三人的样貌在仙人中并不算顶尖。但是在这些凡人之中却是数一数二的。
　　杨琪琪三人一路走过，边受到了一阵注视。要不是杨琪琪和苏紫紫白童三人有些免疫力。早就起鸡皮疙瘩了。
　　三人的样貌很快就被传开了。杨琪琪选择了一家小客栈住了进去。她明天会雇佣一艘船出海。寻找合适的海岛。不过今天时间有些晚了。船家门早就出去大鱼去了。
　　“公子，打听清楚了，那三位姑娘现在住进了一家小客栈里。”一个下人模样的青年气喘吁吁的跑到了一家茶楼里对着正襟危坐的公子说道。
　　“哦，那她们是不是仙人啊？”正襟危坐的公子立刻靠近下人的耳边问道。
　　“这个…”下人答不出来了，他只不过是一个凡人，哪里懂看得出对方是不是仙人啊!
　　看下人结巴的样子，公子脸色立刻改变。“滚，没用的东西。”随即还在下人的肚子上踹了一脚。
　　下人哼着声爬了起来。说道：“公子。虽然小人看不出那三位姑娘是不是仙人。但是，这三人住进了客栈，只要在观察段时间就可以确认是不是仙人了。”
　　“对啊。我怎么没想到，他们住进了客栈肯定不会一下子就走的，就算是从外地来的旅人，也要住上几天吧！好，这件事情就交给你去办吧。”公子继续端起了茶杯喝了起来。
　　第二天，杨琪琪三人就开始到海边寻找能够出海寻找小岛的船家。不过一路问来，都不愿意出远海。并不是因为杨琪琪给的钱少，而是深海里的那些凶猛仙兽可不是他们能够招惹的。
　　“你们是不是想要出远海。”一个模样猥琐的人走近了杨琪琪的边上。
　　“是得，你能够找到出远海的船家么？”那猥琐的男人点点头。给杨琪琪打了包票。明天上午就能出海。杨琪琪也引以为真，毕竟只是些凡人而已，就算是打其他的主意也害不了她。
　　“少爷，今天她们三个人在四处寻找船家，想要出远海。”
　　“出远海，干什么，远海上可都是凶猛的仙兽。”
　　“公子，你的机会来了。”下人笑着对着自己的主子说道。
　　见下人脸色瞬间变好。公子问道：“什么机会啊？”
　　“公子，您想啊，这三个小妞如果说仙人，还需要船家么。”这些沿海的凡人们早就忘记了仙人们的一些事情，毕竟凡人的寿命极其短暂。他们看到的仙人都是会飞的，根本不需要外物。想要出远海，自己飞去就行了。哪里还用得着船啊！
　　“哈哈，妙极，妙极啊！”公子哥一听下人分析对方绝对不可能是仙人心里一下子乐开了花，还赏给自己下人几辆银子。仙界港口的凡人还是用的金银作为钱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十九章，轻描淡写杀徐汇
更新时间2011-11-5 18:29:48  字数：2012

　这位被叫做公子的青年，真名叫做徐汇。父亲就是金德港口城市的城主。城内所有的人都归他管辖。
　　不过这个徐公子却不像他父亲那样，全心全意为城内的百姓谋福利。从小到大徐公子就没做过一件好事。
　　不是玩女人，就是赌博。徐父也拿他没办法。只好听之任之。只要不闯下大祸，就随他去了。
　　第二天徐公子就起了个大早。在女人的肚皮上艰难地爬起来。就叫上了十几个打手去杨琪琪所住的那家小店了。
　　客栈都是全天营业的。不管是不是大客栈还是小客栈。大门都是敞开的。徐公子也顺利地进入了客栈。
　　“在几号房间。”徐公子向边上的吓人问道。
　　吓人弓着身子回答道：“少爷，在二楼十号房间。三个人都在里面。”
　　徐公子哈哈一笑。带着人首先来到了门口。“你们待会进去把人绑了，记住可千万不要伤害了我得小娘子，否则小心你们的脑袋。”
　　门口的谈话声很响。即使是普通人也能够听见。“没想到这些人真是来找我们麻烦的。”本来杨琪琪还以为这些人不是来找自己三人的呢。毕竟自己才刚到这里，也没什么仇家。
　　“砰”房间的门被撞开。进来的家丁二话不说直接上去准备绑人。杨琪琪哪里会站在那里让他们绑。不过还没等杨琪琪出手，白童首先上了前去，一拳一个潦倒。她可是从跟着杨琪琪后就没有打过人了。
　　这次好不容易遇上几个找茬的。先过下手瘾再说。眨眼的功夫，十几个家丁就被打趴在地。不断哼哼。显然已经散失了战斗力。
　　站在门口的徐公子，只是眨了下眼睛，就看见自己的家丁全都倒在地上了。不信邪的徐公子还擦了擦眼睛。“我，”徐公子转身就走。“看来今天赚钉子上了。还是先走为妙。”
　　不过就在徐公子转过身，白童已经站在了他的面前。“你去哪里啊？”白童冷冷的看着徐公子问道。
　　“小生路过，路过。呵呵。”白童如果信了徐公子的话，她就是傻子了。
　　“我说过让你走了吗？”白童看徐公子想要绕过自己逃命，出口提醒道。
　　这徐汇虽然是纨绔子弟，但是也不是个傻子，知道不妙立即开始跑。见这个人要逃，白童也没追。看着他逃到了楼下。
　　就在徐汇跑到客栈门口时，杨琪琪从门口走了进来，挡住了徐汇逃跑的路线。“哼，你继续跑啊！”
　　一滴冷汗从徐汇的脑门上流了下来。“这样的事情你一定没少干吧！”确实，徐汇先来都是向过路的旅人下手，因为这些人都不是本地人，即使是父亲知道了，一般也不会怪罪他。
　　“没有，没有，这是第一次，真的是第一次。不信你问一问边上的人。”说着，徐汇指了指边上围观的群众。
　　徐汇虽然名声不好，但是他从来没有对本地人犯过罪。所以周围的群众也不知道如何说话才好。毕竟他得父亲对待他们都十分好。
　　“哼，我是仙人，还需要问别人么，掐指一算就能算到。你一共作案三十六起。每个人都是外地到这里的商人。我说的对吗？”杨琪琪冷眼说道。虽然不能够算到这个人的未来，但是过去还是很好算的，而且也不算泄露天机，根本不用付任何的因果。
　　“什么，有三十六次了，我记得才三十次啊。”徐汇不敢相信自己已经做这些事情，做了这么多了。
　　“好，既然你认罪了，那么，就应该伏法。今天本仙就代替你父亲，执行法律了。”说完杨琪琪一剑削掉了徐汇的头颅。
　　鲜红的血液从颈动脉中喷涌而出，直溅起一米多高才停止。周围的人群被杨琪琪的举动吓坏了。虽然知道仙人们先来脾气古怪，但是还是第一次见到仙人杀人。
　　原本围着的小圈子。立刻变大了十几倍。“杀人了，她杀了城主的儿子。”人群共里已经有人开始害怕了。城主的儿子虽然品行不好，但是他还是城主的儿子，这要是让城主知道了，难免受些牵连。
　　人群共开始散去。没人想要触这个霉头。杨琪琪也不理会。叫了苏紫紫和白童下楼后，就向港口出发。
　　昨天那个人也在港口等着杨琪琪，见杨琪琪三人到了，立刻迎了上去。“这位老板，我们已经将船准备好了。快上船。”
　　杨琪琪点点头，三个人便上了船。上船之后，船长来向杨琪琪询问要向那个方向行驶。对杨琪琪来说，她并不了解仙界的大海，所以就让船长一直往南开。
　　那个猥琐男在杨琪琪回船舱后，就找到了船长。“这可是条大鱼。就算是身上没钱也可以卖到斯特港口。”斯特港口是著名的海盗港口，这里全都是海盗，妓女和商人。再没有第四类人了。
　　“嗯，你这次干的不错，这次就让你赚多点，二八分。你二我八。”船长笑呵呵地说道。
　　不过，显然猥琐男子不满意。皱着眉头说道：“不行，这次得四六开。我四你六。这三个美人即使是卖到斯特港口也是天价。”海盗们抢来的钱大部分都花费在斯特港口，因为这里有世上最多的妓女。
　　“不行，这船也是我得，还有水手们都要钱，最多三七开。”
　　做了些心理活动后，猥琐男最终决定。“好，三七就三七，不过在卖掉前，我得先玩玩。”
　　“好成交。”船长和猥琐男握了握手。
　　“这船长到底是怎么了，竟然不和我们谈下价格就出发。难道他们不想赚钱么。”白童坐在了蒲团上。睁开了眼睛说道。
　　“这叫做醉翁之意不在酒。”杨琪琪当然清楚这些人打得什么主意。不过现在还不是动手的时候，毕竟这里还靠近陆地。水手们想要逃走的话，直接跳船就行了。杨琪琪可没那个行驶抓他们上船（怎么都觉得这连个字连在一起有些……呵呵你知道的。）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十章，被追杀
更新时间2011-11-6 19:04:48  字数：2081

　船载向南行驶一百多海里之后。猥琐男和船长就开始动手了。“这次是三个手无寸铁的女人，不必担心。很快就能解决。等卖掉，大家一起分钱。”船长对着船上的水手说道。声音很响。可见他们已经认为了胜券在握。
　　再者茫茫大海上。三个女人又能够逃到哪里去。“你们做贼也不做得好点。这么堂而皇之的讲出来，就不怕我们自杀么！”杨琪琪笑着从船舱内走了出来。
　　船长么一见杨琪琪三人不请就自己上来了，确实有些佩服。“你倒是大胆。明知道我们要将你们抓了。还不想着逃跑，却到甲板上来。”
　　杨琪琪微笑着走到了船长的面前说道：“如果我是普通人，胆子当然没这么大。”杨琪琪说完眼神顿时冷了下去。
　　见到杨琪琪如此的表情。在甲板上得所有人都顿时向后退了几步。不过这个时候船长反应了过来。“大家别怕，她只不过是个小叶头而已。上抓住她。”
　　听船长说的也没有错，一个女人而已，能有什么本事，又不是仙人，要是仙人的话，还需要坐船么，直接飞过去不是更快。
　　水手们立刻有两个走到了杨琪琪的面前想要抓住杨琪琪。不过杨琪琪一人赏了各大巴掌。将两个人的牙齿全都打掉了。
　　“唔……”没了牙齿的水手说话也开始漏风。哼哼声更是止也止不住。
　　见到杨琪琪瞬间动手，而且看杨琪琪巴掌的威力这么大，一定练过功夫。不过船长也当了海盗这么久了。什么世面也没见过，练过又如何。不过是个女人而已，又能够有多能打。
　　“一起上，不行制服不了这个女人。”船长带头冲了上去。船员们见船长身先士卒。也跟着冲了上去。两个呼吸后，甲板上淌满了哼哼做声的船员们。
　　船长更是跪在了杨琪琪面前求饶：“女侠饶命啊！我上有老，下有小，中间还有一个躺在病床上的妻子。全家十几口人都要靠我这一个人赚钱养家啊！我死了不足惜，可是叫家里的那些孤儿寡母可怎么活啊……”
　　杨琪琪见船长的求饶，默不作声，让船长继续说了下去，直到一炷香之后，船长才停止了求饶。
　　“说完了吗？”杨琪琪冷冷地问道。
　　“唔。”船长傻傻地应和着。
　　“我不会杀你。不过我要找一座小岛。你们往南方继续行驶。要是有人在路上还有图谋不轨的。哼。”杨琪琪拿起船长的佩剑，直接用手轻描淡写地折成了无数段。
　　“不会的，不会的。女侠想要去哪里，即使是上刀山下火海。我也在所不惜啊！”
　　“最好是这样。”杨琪琪看了甲板上的众人最后一眼，缓慢地回到了船舱里。
　　见杨琪琪这个煞神走了，原本躺在地上的海盗们立刻站起了身子，走到船长的身边问道：“船长，这…”
　　“哼，到各自的岗位上去。向南方继续出发。请神容易送神难。先把这尊煞神送走再说吧！”船长此时已近失去了继续与杨琪琪对抗的想法。他得那把佩剑可是著名铸造大师逊培植打造的，虽然不是神兵利器，但是削铁如泥还是能够做到的。当年他可是花费了无数身家，最后从一个商人手中抢过来的。
　　但是那把剑就这么被轻易折成数段，这要什么样的实力才可以做到啊。
　　在船长的理解中，也只有那些仙人才可以做到吧。
　　船继续向南方驶去。恰好船长这次准备了充足的物质，否则船上的存量也不够几天的消耗。
　　一艘巨大的舰船船头上，一个人收起了望远镜。跑到了舰船上端坐的老人边上说道。“城主大人。前方十海里处发现了那艘船。”
　　没错这艘舰船上坐着的就是徐汇的父亲。虽然徐汇在他的眼中的印象并不好，但是徐汇毕竟是知己的儿子。
　　在得知知己的儿子被人当街杀死。这简直就是在他得脸上直接泼屎，叫他怎么能够咽得下这口气。
　　而且他就这么一个宝贝儿子。他死之后可是要继承他的基业的。所以，他立马叫人开始调查。只用了不到三个小时的时间，就查到了人。
　　但是这个时候杨琪琪三人已经乘坐船离开了。随即他便亲自率领舰队追击。由于杨琪琪的那艘船本来就是海盗船。为了逃命，船只基本上十分轻便。速度也是快捷。
　　所以，即使是金德港口城的快速舰队，也没能够在短时间追上。“立刻下令。全力追击。”由十五艘舰船组成的船队立刻加速。
　　“不好了船长，有舰队。”瞭望员对着船长说道。
　　“什么，舰队，他们的方向是向哪里的。”船长不急不躁地问道。
　　“好像是冲着我们来的。”瞭望员不敢百分百确定。毕竟自己这艘船上，又没有挂上海盗旗，而且自己等人行动都十分小心，也没有露出马脚啊。
　　“看清楚是哪里的舰队了吗？”
　　“好像是金德港口的舰队。”瞭望员十分确定的说道，毕竟昨天上午才冲金德港口离开，对那只驻扎在港口内的舰队旗帜十分熟悉。
　　“什么金德港口的。我们又没有在金德港口附近做过什么事。怎么会有舰队来追我们呢！”虽然只有几海里。但是用不了一两个小时就会追上的。
　　“你继续去观察，一旦有异常情况随时报告。”船长不清楚到底是自己露了马脚。还是船舱内的那三个人在金德港口发生了什么事情。于是便将事情告诉了杨琪琪。
　　“没想到这金德港口城的城主还真是有毅力啊！”杨琪琪也没有想到对方竟然会这么快追来。
　　“你们继续向南行驶，那只舰队不用管它。”杨琪琪已经准备自己动手了。毕竟十几只舰船并不是一艘轻便的海盗船能够对付的。
　　船长咬了咬牙，坚定地说道：“好。”这次他可是豁出去了。自己这船上还载着违禁物品呢，要是被追上不管怎么样一定会搜索整只船的。查到的话，就会暴露自己是海盗的事实。到时候可要被吊死的。
　　自己这艘小船根本不可能是任何一艘舰船的对手。恐怕几炮下来就会四分五裂吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十一章，无垠海上的海战
更新时间2011-11-7 14:24:21  字数：2224

　“城主，对方已经进入到了火炮射程之内，是否要开炮。”船长走到城主的边上问道。
　　丧子之痛，不是杀杀人就可以平息的。“不，给我追上去。将船上的每一个人都抓住。我要让他们知道和我作对，是没有好下场的。”徐延至自从当上了金德港口城的城主之后，还从来没有遇到过这样大地打击。坐在位置上的他，眼神里透露出了一股狂暴。
　　边上的船长还是第一次见到城主如此生气，“好的。我立刻下令追击。”军舰的速度十分快。刚刚还在一海里的距离，转眼之间就到了海盗船的后面，相隔只差十几米。
　　“前面船上的人听着。立刻减速。我们是金德港口的舰队。我们知道你们船上有一个通缉犯，只要你们停船。协助通缉犯的事情我们不会追究。否则，我们就要开炮了。”海盗船上的水手们可不相信这些舰队人说的话。
　　几年前也有海盗被这样追上。结果舰队的人说不抵抗就不会杀死他们。但是结果呢。还不是被活活的吊死。他们可不想步其后尘。
　　“命令尾炮开火。”杨琪琪站在了船尾，看着舰队追到了如此近才下令开火。海盗船上的火炮射程短，威力小。在远处根本无法射穿舰船的护板。
　　“轰，轰。”海盗船尾的两门小炮开火了。将舰队前面的雕像炸了稀巴烂。刚刚还在喊话的人，也被炸成了碎片。
　　“草，用钩子。迅速登船。”船头的舰炮在如此近的距离，只要一炮就可以将眼前的小船炸上天。不过船长没这么干。城主要的是活人，而不是死人。
　　舰船上的水手们立刻用发射机将钩子打到了海盗船的船上。舰船开始减速。两艘船越来越靠近。舰船上的水军们拔出了佩刀。沿着绳子开始攀爬起来。
　　“哼。你说眼前这艘舰船是不是比我们这艘要好啊！”杨琪琪对着边上的船长说道。
　　船长点点头。“这金德港口的舰队是数一数二的。他们的舰船由巨木骨架一线成型。制造工艺十分精湛。外层还打上了铁皮护甲。虽然因为这些铁皮护甲速度减少了不少。但是这舰船还装有一种仙人们传承下来的推进器。根本不用风力就能够航行。比我这艘船当然要好太多了。”船长也是对这种舰船十分向往，奈何其造价高昂。只有那些大型海盗团才会拥有几艘。
　　“哦，这样的话，这艘舰船就是我们的了。”杨琪琪神秘一笑。越到了舰船上。见到这么远就跳过来的杨琪琪。训练有素的水军们没有惊慌。立刻就挥着刀迎接杨琪琪。
　　不过这些普通人，虽然训练有素，当是比起杨琪琪这样的仙人来说。那挥刀的速度和十几倍慢放一样。
　　这样的普通刀，根本连杨琪琪的皮肤都破不开。叮，刀子砍到杨琪琪的身上就像是砍刀了铁板。
　　船上的水手们惊讶了。呆呆地不知道下第二刀。杨琪琪无视这些水军们的攻击。一抬手就抓住了一个。将其抛到了海里。紧接着。杨琪琪像扔垃圾一般，将整艘舰船上的人全都丢到了海里。
　　海盗船长也惊讶的看着杨琪琪的动作，此刻他心中真的是无言以对。“这才应该是海盗啊，哪里像自己，每一次出手都只能够小打小闹，还要顾忌那些港口的舰队。”
　　“喂，还愣着干什么，赶快登船啊！”杨琪琪一声呐喊，才让海盗船船长醒了过来。立刻叫上了身边的水手们，一起登船。
　　“不好了，城主，宇泽号被他们占领了。”
　　“什么。”本以为宇泽号出手，自己就可以慢慢地等着仇人被抓上船的徐延至立刻站了起来。
　　“下令，开炮。”宇泽号虽然比不上自己这艘最大的舰船。但是宇泽号也算得上数一数二的大船了。
　　就这么莫名其妙的被人占领，他怎么会不奇怪。以防万一，于是他直接下令开火。
　　“不好，他们开火了。”水手们开始慌了，他们还是第一次接触这样的舰船，根本不知道如何驾驶，就连火炮都没有准备好。
　　炮弹落在了舰船的边上。激起了几十米高的海水。
　　“不好，不是实心弹，而是轰爆弹。”轰爆弹的造价极高。一枚都抵得上上百枚实心弹了。海盗们根本玩不起，只有那些拥有港口城市的城主们的舰队，才能够这样无所顾忌地消耗。
　　杨琪琪站在船尾。这些炮弹对她来说都太慢了。凡是靠近的，直接挥一挥手，就让炮弹偏离轨道，打到了边上。
　　一连几十发炮弹都落在舰船的边上。如果是一两枚也许还算正常。毕竟人有失手马有失蹄。但是这么多枚全都打在了空处就绝对有问题了。
　　“怎么回事。为什么还没有打中。”徐延至此刻已经发怒了。这次舰队是他花费了无数金钱和时间才打造成功的。
　　但是到了关键时刻，竟然掉链子这让他十分不满。
　　“城主，我也不知道啊。炮手们平时都很准的啊。一般都是一炮命中的。今天是怎么了。”船长也在纳闷，如果是一两个炮手打不中也还可以接受，但是这么十四艘舰船的炮手都打不中。他还是从来没有遇到过。
　　“愣着干什么，继续开炮。我就不行了。对方运气那么好，连老天爷也帮她。”不过接下来十几分钟的炮击，仍然没有名命中目标。反而有几艘舰船被对方的大炮打到。
　　一转眼就已经有几艘不能动了。“怎么会这样。”徐延至不敢相信自己的眼睛。他也不是第一次打海战。年轻的时候也参加过不少海战。
　　对这样的事情，所有人的心中都在猜想。“是不是自己做错了。不然怎么连老天爷也会帮她呢！”毕竟这个世界是有仙人的。
　　“给我追，既然炮击没有用就来硬的。”徐延至早就已近决定这次无论如何一定要抓到杀害自己儿子的凶手。
　　“船长对方停止开炮了。”水手跑到船长身边说道。
　　“滚，我看不见啊！”船长也在纳闷，那么多发炮弹，即使炮手闭着眼睛也应该打到了自己这艘舰船啊。但是却一枚都没落到船上。
　　“一定是她干得。也只有她能够做到了。难道她真是仙人。”治安船长的理解中，也只有仙人才有这么大地能耐了。
　　海面上的人还在对峙着，他们根本不知道，他们此刻的位置早就已近到了深海区。这里居住着的都是巨大的海兽。虽然实力还没有达到更深处那些仙兽的实力，但是即使是一般的地仙，也不是它们的对手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十二章，遇海兽
更新时间2011-11-8 18:27:28  字数：2092

　海兽是无垠海最外围的一些巨大的怪兽。防御力攻击力极高。最小的也有上万吨的重量，还有一些更大的，堪比泰山。
　　这些海兽平时温顺，一般都不会主动招惹其他生物。但是如果一头正在沉睡的海兽被吵醒了。那将会是一场灾难。
　　海兽不同仙兽，它们的智力只有十二三岁人类的水平。遇到仇敌会奋不顾身，直到杀死仇敌为止或者自己死亡。曾经就有一头十万吨重的小型海兽被一伙海盗惊醒。海兽一直追杀这伙海盗到了一处港口城市。
　　愤怒的海兽将港口城市连同海盗一起灭了。堪比地仙的实力的海兽。除非有仙人帮助，否则根本无法被人杀死。
　　海面上，徐延至命令着船长加速。他已经有了些不好的预感。这里已经是深海范围了。这一带经常有海兽出没。如果遇上了，十死无生。也许自己还能够凭借着家族遗留下来的传送卷轴逃走，但是这只金德港口的舰队，将会全部葬身海兽腹中。
　　就在徐延至还在担忧时。杨琪琪所在的舰船前一头巨大的海兽浮出了水面。这头海兽长着类似龙头一样的脑袋。蛇一样的身躯。体表覆盖着厚厚的鳞片，鳞片上还长出了尖锐的倒刺。海兽的一个头都比杨琪琪这还艘舰船大。估计至少有五十万吨重。
　　“海兽，是海兽，我们死定了。”海盗们开始慌了。他们一出生就是听着海兽的恶名长大的。
　　在海上所有的水手们最不愿意遇到的就是海兽了。如果是虫它身边经过，只要不去触碰打扰它，一般海兽都不会主动招惹人类。
　　但是这头海兽明显是被炮声引来的。“大家安静。”杨琪琪的话让海盗们安静了下去。海兽杨琪琪也是第一次看见。
　　杨琪琪用神识扫描了海兽的身体。发现这头海兽的防御力绝对惊人。在场的也只有自己能够破开它的防御。但是想要杀死这头海兽，除非动用神器。否则很难杀死。
　　随即杨琪琪选择了柔和的办法。先沟通。因为每一种海兽的语言都是不相同的，人类更不可能弄懂其中的任意一种语言。所以他们对海兽的了解十分稀少。“你是谁。为什么到我的舰船前头。”
　　杨琪琪用精神连接将意思直接通过大脑传输到海兽的脑袋里。“我，我不知道我是谁。你们将我吵醒，我要杀死你们。”海兽的智商看来十分低下。杨琪琪估计大概只有七八岁的水准。
　　“吵醒你的并不是我，而是我身后那些舰船，你看见了么，他们船上的大炮还在冒着烟呢。”
　　“是么，既然不是你做的，那么我就不会杀你，不过你们必须快点离开我的地盘。”海兽的领地意识十分强烈。除了少有的几种群居海兽，大部分的海兽都占有一块属于自己的地盘。
　　“好的，我会马上离开的。”杨琪琪中断了与海兽的精神连接。转过身对海盗们说道：“马上向南方开船。不用理会海兽。”
　　“这…”海盗船长还在犹豫，毕竟前面可是海兽。如此巨大的海兽，比当年袭击港口城市的还要大。
　　“你还在犹豫什么，不想活了吗？”杨琪琪严厉的对海盗船长命令道。她可不想在这里与海**战，还用出神器。杨琪琪十分清楚智力越是低下的生物，面对仇敌越是纠缠到底。想要解决麻烦除非动用神器。
　　但是这样一来，她拥有神器的事情就会被曝光，那个时候即使是到无垠海的深处，也会有仙人追来。
　　“好，好，好。我马上下令开船。”海盗船长此时已近没有第二种选择了。横竖都是死，试下总还有点机会。
　　“奇怪，海兽为什么不攻击他们。”徐延至自言自语的说道。在他的常识里，海兽向来是凶猛异常的。
　　“城主，我们还是赶快离开把！”船长对徐延至说道，海兽的恶名可是每一个水手心中最恐怖的代名词。
　　“不，继续追击。既然海兽没有攻击他们，也不会来攻击我们。”确实，一般遇到海兽只要没有招惹它们都不会被攻击。不过谁又能够知道这一刻安静的海兽，下一刻就是恐怖的杀手呢！
　　徐延至毕竟是城主。他下令，船长不得不执行他的命令。心中却在祈祷，海兽啊，千万不要攻击我们。
　　杨琪琪所在的舰船成功绕过了海兽向南方驶去。而金德港口的舰队水手们见海兽没有攻击前面的舰船，以为这头海兽是路过而已呢！紧张的心情放松了不少。
　　不过就在杨琪琪他们驶过后，原本安静的海兽立刻吼叫起来。让金德港口舰队里的水手们差点耳膜被震破。
　　“糟糕，海兽发狂。快掉头。”船长立刻下令。发狂的海兽可是海上最强大的堡垒，虽然海兽不能够释放任何的法术，但是其超强的防御和闪电般的速度。对船队来说绝对是噩梦。
　　最靠近海兽的舰船还没来得及掉头，就被海兽一口咬成了碎片。一艘舰船在瞬间就被摧毁。见到海兽如此恐怖的杀伤力。水手们也不顾穿掌门的叫唤。丢下武器脱去厚重的护甲，立刻往海里跳。
　　不少的水手们纷纷效仿。转眼间一艘舰船上的水手连同船长都跳下了船。见边上舰船上的水手们如此动作，徐延至暗骂了声。慢慢地往船舱里走。他又传送卷轴，根本不怕海兽。只要拿到了卷轴，下一刻他就能够出现在金德港口城的府邸。
　　十几首舰船在巨大的还收面前就像玩具一般被慢慢摧毁。跳水侥幸逃生的水手们都十分清楚。在里陆地如此远的大海里。他们的生存几率十分渺茫。大概一千人中只有一个能够活着回到家里的。
　　徐延至走到了自己的房间。拿起卷轴就启动了传送卷轴。一道金光闪过，徐延至消失在了房间里。到达了自己的府邸。
　　这次他损失了一只舰队。如果消息让别人知道了，周围几个港口的舰队绝对会立刻出发，进攻自己的港口。
　　“看来得先准备下了。”这是徐延至可谓是赔了夫人又折兵。花费无数金钱和时间建立起来的舰队就这么被摧毁。任谁都心如刀割。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十三章，蓬莱
更新时间2011-11-9 19:09:50  字数：2335

　杨琪琪乘坐者抢过来的舰船又向南方行驶了两天，终于在杨琪琪强大的神识搜索之下，找到一座极其适合修炼的小岛。小岛俯看时像一轮弯月。
　　小岛上面也有一座淡水湖泊，湖泊面积也很大，大概在五百平方米左右。岛上没有大型的食肉动物，只有一些公鸡般大小的动物，不过杨琪琪并不认识这种小动物。
　　登陆之后，杨琪琪就开始在小岛的周围刻画大型防御法阵，刻画法阵是一件激起繁琐的事情。尤其是这里只有杨琪琪一个人懂得如何刻画法阵。
　　“你们现在离开吧！”杨琪琪可不希望有人继续打搅自己的修炼。将海盗们逐个洗脑摸去记忆之后，让他们坐上舰船自生自灭去了。
　　“好的。”海盗船长带着手下显示木偶一样登上了舰船向北方驶去。
　　“终于找到了这个世外桃源了。”杨琪琪看着自己两位娇妻。抚摸了下自己的下巴。又拖入到了防御法阵的刻画中去了。
　　刻画法阵足足花掉了杨琪琪一个多月的时间才完成。启动法阵后，整座小岛就消失在了海面之上，仿佛从来没有出现过一般。
　　“这座小岛到现在还没有名字。你们说叫什么好呢！”杨琪琪三人围坐在火堆边，讨论者这座小岛改叫什么好。
　　“我觉得随意就好了。”苏紫紫的脸颊被火堆的红光映衬着，显得更加神秘，让杨琪琪有了一股特别的欲望，那是男人征服异性的欲望。
　　“怎么能够随意啊，这里是我们的道场，应该取个响亮的名字，不如就叫蓬莱岛吧！”白童说道。
　　“蓬莱，不错。海外仙岛啊。就叫蓬莱吧！”杨琪琪觉得蓬莱还不错，毕竟是有名的仙岛。
　　小岛的名字定下来以后，杨琪琪三人还得建造一些房屋。杨琪琪早就已近买好了各种建筑材料，也不用破坏岛上的环境，就可以建造房屋。
　　杨琪琪又花了两天的时间终于建造好了一间小屋，刚好够三个人生活的。为了能够更安全地修炼，杨琪琪还在小屋下建造了一间地下室。在刻画上了聚灵阵后，终于完工。
　　“这么多天的努力终于完成了。看喜不喜欢。”杨琪琪拉过两人问道。
　　“恩，我很喜欢。”其实杨琪琪建造的小屋勉强看顺眼而已。
　　“好吧，就这样吧。反正又不是什么大门派，不需要建造那么好的房屋的。”白童没有给杨琪琪面子，虽然没直接说屋子不好看，但是意思上也是差不多的。
　　好了，应该修炼了吧，都一个多月的时间没有修炼了。杨琪琪三人准备了一下之后，在屋外刻画了一座小心的迷魂阵之后，就到地下室里修炼了。
　　迷魂阵的作用是防止动物进来打扰。毕竟小岛上还有许许多多的动物。修道是最为耗费时间的一件事情，尤其是修道者一次深沉度的修炼，更是耗费时间。一年十年。甚至是百年，这对修道者都是生命中一瞬而逝的事情。眨眼之间就过去了。
　　但是在凡人眼里，人生又有几个一百年。三人在杨琪琪刻画的聚灵阵内修炼，一时间竟忘记了时间，春去冬来，枯黄的叶子凋谢之后，又有新的嫩芽长出。如此反反复复。不知道多少年过去。
　　小屋周围原本只有半人高地小树，现在已近长成了参天大树。树干需要数十名成年男子才能够合抱。
　　小屋外的迷魂阵也应为树木的根系被破坏。没有了法阵保护的小屋开始破败起来。又不知道过去了多少年。破败的小屋已近倒塌。
　　杨琪琪耗费精力建造的小屋在还没有正式启用就倒塌了。虽然小屋倒塌了，但是地下室却没有倒塌。
　　应为地下室是由杨琪琪用纯金属打造的。不仅坚固，而且防水。杨琪琪还在上面刻画了保护法阵，避免金属的氧化。
　　当倒塌的小屋残骸上长出了郁郁葱葱的小草。地下室里的杨琪琪终于睁开了双眼。她突破到了金仙初期。
　　杨琪琪没有想到自己竟然修炼竟然直接突破到了金仙的实力。“看来，我还是蛮有天赋的。”不过就在杨琪琪转过头望向苏紫紫和白童两人时，杨琪琪惊讶万分。
　　“有没有搞错，这人比人还真是气死人。”苏紫紫竟然已近是大罗金仙中期的实力了，白童也到了大罗金仙后期的境界。
　　杨琪琪掐指一算。时间竟然过去了两千年。“没想到时间过得这么快。”杨琪琪见两人没有苏醒的迹象也就没有打扰。
　　连接上了自己在天朝的身外化身之后，杨琪琪被眼前的景物一下。“乖乖，没想到这变化这么大啊！”
　　杨琪琪的身外化身还在皇宫里。不过这皇宫已近和以前大不一样了，皇宫更大了。而且所有的地板全都是由黄金铺设。几乎所有的装饰品都是昂贵的金属和钻石宝石打造。
　　“看来天朝的实力更加强大了。”杨琪琪一步步走出了自己的寝宫。身外化身会自主生活。不用吃任何的东西，但是关键的决策能力却很低。毕竟是一具身外化身而已。
　　“参见陛下。”路过的侍女对着杨琪琪的身外化身行礼道。
　　“平身。”
　　“谢陛下。”
　　杨琪琪在控制了这个分身之后，就知道白谦已经去世了。白谦并不适合修炼。在达到了分身期之后就无法在进步了。最终因为天人五衰而去世，去世的时候才两千一百五十岁。“去白谦的墓地。”毕竟是岳父，终归是要去看一看的。
　　看过了白谦的墓地后，杨琪琪又找来了自己的弟弟。也就是杨光，杨琪琪给他吃的长生不老丹并不会出现天人五衰的现象。但是吃了这种丹药，这辈子就只能是个平凡的不会老死的凡人而已。想要修炼那是不可能了。
　　杨琪琪不在的这两千年，天朝已经攻占了无数拥有生命的星球，其中拥有高等级智慧的不下一百个。还有上千个拥有生命但是没有高等级的智慧生命星球也被占据。
　　天朝现在的实力，已经是今非昔比。见了一面自己的亲弟弟之后，杨琪琪又回到了皇宫。“自己的弟弟现在曾曾曾曾……曾孙子都已经会走路了，但是自己现在还是没有后代。”杨琪琪也喜欢小孩，但是现在却并没有想要生育一个的想法。毕竟修道了这么久。对生儿育女已经看淡了。
　　看见弟弟已经替自己将杨家壮大，杨琪琪也放心了。随即放开了身外化身的操纵权。
　　从地下室里走出来。地下室的门已经被坍塌的小屋压住，上面积了一层厚厚的泥土。
　　杨琪琪来到了小岛的湖边，抓了一些小鱼，拷完吃掉以后又回到了地下室。见两女还没有醒来的样子。杨琪琪也继续打坐。努力修炼了，毕竟被两女拉下这么一大截。重要追上去才可以。
　　不过急躁并不是修炼的动力，反而是危险。很快杨琪琪就为此付出了代价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十四章，混沌珠再现
更新时间2011-11-10 18:53:04  字数：2113

　暴动的真元在杨琪琪体内的经脉里四处碰撞。一股股刺骨的疼痛差点让杨琪琪昏厥。“不行我不能够就这样死掉。”求生的欲望让杨琪琪坚持了下去。
　　不过暴动的真元并没有因为杨琪琪坚持就平静。就连元婴也开始因为暴动的真元而开始扭曲。
　　元婴是所有修炼者最重要的地方，也是灵魂的居所。灵魂上的疼痛不是肉体能够比拟的。这样的剧痛之下。杨琪琪唯一的选择就是散功。
　　不过杨琪琪并不甘心就这样散去功力。因为一旦散功，修为就在难以精进。到时候才是痛苦万分。
　　就在杨琪琪要因为暴动的真元而亡的时候，蜗居在元婴身边的混沌珠动了。混沌珠由鸿蒙紫气凝结而成，是天地间最为强大的宝物。
　　但是它却没有半点攻击力，也没有半点防御力。所以鸿钧老祖将它当做了饰品送给了王母娘娘。
　　这混沌珠一旦在夜里就会吸收星辰的力量绽放出五彩的光芒。所以王母娘娘也是欣喜万分。放在了自己的首饰盒里。
　　不过却被人盗取，最后落到了杨琪琪的身体内。混沌珠放出一股股紫色的光芒，形成了冲击波似的光芒。
　　这道冲击波一接触暴动的真元，就让这真元平复下来。混沌珠集天地之造化，乃是这天地间最珍贵的宝物。鸿蒙紫气乃是铸就鸿蒙圣人的唯一条件。
　　混沌珠将自己慢慢分解。一道道鸿蒙紫气进入了杨琪琪的元婴内。很快混沌珠就消失了。原本白玉一般的元婴，此时也变成了紫色。
　　杨琪琪醒来的时候，已经过去了一百年，这一百年的时间里鸿蒙紫气改造了她得身体。虽然现在还停留在金仙初期的修为。但是杨琪琪能够感觉到，自己的实力远远高于金仙的水准。
　　“琪琪，你终于醒了。”苏紫紫看见杨琪琪醒来，开心地抱住了杨琪琪。在杨琪琪陷入昏迷的第二年，苏紫紫就醒了。
　　“是啊。白童哪里去了啊！”杨琪琪看着地下室空空如也。并没有白童的身影。
　　“哦，白童妹妹出去摘花了。这些年，她每天都会出去摘些花放到这里。”杨琪琪也看到了半边花盆里那把已经有些枯黄的花。
　　“唔，我们上去吧！”杨琪琪来到了地面。地下室的地面此时已经又建好了一座新房子。比杨琪琪之前造的要跟好。
　　“这房子是谁造的啊？”杨琪琪问边上的苏紫紫。
　　“哦，这是白童妹妹造的，怎么样，比你造的要好多了吧！”苏紫紫微微一笑。脸上尽是幸福的样子。并没有丝毫地做作。
　　杨琪琪点点头，这房子造的确实比自己强上N倍了。不过心里总归有些不愿服输。“还行吧，就比我好一点点而已。”
　　苏紫紫也不点破杨琪琪那点虚荣心。继续说道：“我现在已经突破到了大罗金仙中期了。白童妹妹更是厉害，已经是罗天上仙的实力。这座小岛原本灵气就浓郁，加上你地聚灵阵，令其更加浓厚。修炼也是事半功倍。”
　　确实，杨琪琪当初就是应为这座小岛上灵气浓郁才会一见到就选中的。三人在小岛上又待了几个月。便往北方飞去。
　　杨琪琪现在虽然是金仙初期的修为。但是应为鸿蒙紫气的改造，已经可以飞翔了，甚至，杨琪琪有一种感觉。她可以穿越空间。
　　穿越空间只有神人修为以上才可以做到。杨琪琪现在却已经摸到了门。想要打开这扇大门，只是时间问题罢了。
　　很快三人就到达了金德港口城，两千多年前，杨琪琪就是从这里出发。不过这两千多年的时间过去了，金德港口已经大变样。原本插在城头的徐字旗帜已经被换掉。一个大大的张字挂在了城头。
　　“看来这金德港口城城主已经换了人了。”毕竟两千多年，即使是仙界的凡人也只能够活三千年。
　　“客官，这是小店最有名的鲤鱼跃龙门。请品尝。”杨琪琪来到了一间客栈，点了一道头牌菜。虽然说是鲤鱼跃龙门，但是却不是用鱼做的，只是浇上了鱼汤的青菜而已。杨琪琪夹了一点吃了下。
　　觉得味道还不错，比自己在小岛上的小考要好吃多了。杨琪琪已经很久没有吃到蔬菜了，在仙界这么久，也只有这凡人的城市才会种植蔬菜。那些仙人们可不会种。
　　吃过饭后，杨琪琪刚喝了点茶就听到了议论声。“据说朱元璋的军队打到了鹏远港口城了。”
　　“什么，这么快，看来我们也得赶快将手中的货物卖掉，早早回去的好。据说朱元璋身后站着仙人呢！”
　　“是么，怪不得能够打下这么多座港口城市，原来有仙人的帮助。不过这些仙人也真是的，竟然来插手我们这些凡人的事情。哎~”
　　“的确，这港口城市分割了有几万年了。看来这仙人又要扶持一位人皇了。不过这样也好，我们这些商人也不用担心了。以后到各个港口也不必支付数目不同差距巨大的进港费了。这倒是方便了些。”
　　虽然杨琪琪只听到了这么几句话，但是也得到了足够的信息。“仙人们都不愿意差手这些凡人的事情，怕的是沾因果。会受到天道的因果惩罚。不过这朱元璋，还真是有趣，没想到竟然有名字一模一样，而且还要打天下的人。”
　　“什么朱元璋啊。在仙界也能打天下么？”白童一听有战打，顿时来了兴趣，即使自己不能够插手，看一看也是很有趣的。
　　“没什么，我们的目的地不在这凡人的身上。”杨琪琪可不会去插手这些凡人的事情中去。她现在的目的地是飞天门，这么多年了也不知道梦雨烟怎么样了。
　　付完钱后，三个人就向飞天门的方向出发。这么多年旷世大战也早就结束。仙界的仙人们一下子就死掉了三分之二。金仙，大罗金仙这两个等级的仙人几乎灭绝。三大势力也应为这场旷世大战而损失不小。
　　那些小门派被灭门的更是数不胜数。神器最终还是落入了势力最为强大的玉皇大帝手中。神器有了归属权之后，仙界又恢复了平静。仙人们的躯体也让仙界的那些花草树木疯狂生长。最终获益的还是这些看似弱小的生命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十五章，虚无之海
更新时间2011-11-11 19:31:56  字数：2095

　飞天门位于仙界最北端，靠近了虚无之海。这里常年下着雪。温度最低的时候达到了零下五百多度。
　　虚无之海的温度更低，即使是海边的温度也在零下一千五百多度。虚无之海是和无垠海相同大小的海洋。不过虚无之海里却没有一条鱼，也没有任何一个生命。
　　这里是生命的禁区。飞天门就坐落在这靠近虚无之海的山谷里。这山谷内温暖如春，常年都长着各种各样的鲜花。
　　“这倒是个好地方。”杨琪琪在梦雨烟的带领下才来到了这个山谷。山谷十分大。几乎超过了半座汇丰城。
　　“确实，师祖偶然发现这个地方，这里灵气浓郁，四季如春。还生长着大量的灵果。虽然比不上凌霄宝殿，但是也算得上一个风水宝地。”梦雨烟在杨琪琪的身边说道。
　　她还是第一次看见女人和女人结成道侣的。第一次见面时还仔细瞅了好久。
　　“可惜啊，我来得晚了，要是先你师祖一步的话，这里就成了我的道场了。”杨琪琪笑着夸奖道。
　　“那你得比师祖先飞升到仙界一千万年才行。”梦雨烟同样打趣道。飞天门在仙界的历史至今至少有一千万年的时间了。要不然也不能够成为仙界鼎鼎有名的大派。
　　飞天门不愧是大门派，连主殿也像一座小山般，杨琪琪能够看得出，主殿的建筑主材是硅树。硅树是仙界一种极为稀有的数目，十分坚韧。
　　生长速度也较缓慢，杨琪琪看了主殿的横梁，至少得一万万年的硅树才能够长到这么大。这么大地硅树价格绝对是天价。
　　“飞天门并不像其他门派一样森严。平时弟子们都是自由活动的，只有长辈讲道的时候才会来这主殿。”梦雨烟在飞天梦已经快七千年了。飞天门在仙界虽然是大门派，而且在神界也有门派。不至于让新飞升神界的弟子因为没有后台而受到欺辱。
　　“两千多年不见，雨烟姐姐竟然达到了天仙中期啊，真是厉害。”杨琪琪现在虽然只有金仙初期的实力，但是也能够看出梦雨烟现在的实力。虽然杨琪琪自己也不明白为什么。但是，能够直接看出别人的实力，也不算坏事。
　　“没想到妹妹竟然能够看得出姐姐的修为。用了什么特别的方法吗？”一般来说想要看出对方的实力，必须要比对方的修为要高。但是也有些特别的方法能够看得出对方的实力的。
　　“只是一些小把戏而是，只有实力才是最重要的。没有实力，方法再多又有什么用。”杨琪琪现在苦恼的也是自己的实力低下。比起这些修炼了无数载的仙人差太多了。
　　“呵呵，那倒也是。妹妹还得努力修炼啊！”梦雨烟带着杨琪琪来到了飞天门弟子居住的地方。给杨琪琪三人找了一间独立的院子。
　　“妹妹，你就先住在这间院子里吧！如果不喜欢再换。”
　　院子里花草树木都有，房间也很宽敞明亮。各种生活设施一应俱全。“不用换了姐姐。这间院子我很喜欢。不知道姐姐住在哪里？”
　　“哦，我就住在你们对面。瞧，看见了没。飞天门的每一个院子都是一模一样的。即使是掌门的院子也和普通弟子的院子一模一样。”梦雨烟指了指自己的院子说道。
　　对于飞天门这种一视同仁的做法，杨琪琪认为十分合理。毕竟修炼一途没有真正的长幼。达者为师，没准一名修为地下的弟子突然有一天明悟，修为飞快地提升超过了自己的师傅。
　　杨琪琪在飞天门待了一个月就向梦雨烟辞行了。杨琪琪这次只是来看一看故人的。而杨琪琪这次来的真正目的地是虚无之海。
　　传说虚无之海的海底有神秘的遗迹，遗迹里有各种各样的神器，虽然这个传说有数千万年了。但是还没有一个仙人能够达到虚无之海的海底。
　　因为虚无之海的海底，实在是太冷了。据一些曾经去过虚无之海的先人说，虚无之海五千米的深度，那温度就可以冻结时间。
　　时间即使是仙人也没有实力冻结。要达到这种程度，那温度绝对低到可怕。
　　“这里就是虚无之海么，怎么看上去和普通的海洋差不多啊！”飞天门本来就离虚无之海近，杨琪琪只花了一天的时间久飞到了虚无之海的边上。
　　“是啊！我怎么觉得这水的温度也不太低啊。”白童用双手舀上了一些水。
　　“当然了，海边温度当然不够冷，但是深海温度就低了，深度越深，温度就越低。”苏紫紫在边上说道。
　　“好，我们就开始修行吧。看谁先到虚无之海的海底。到达遗迹。”杨琪琪知道打坐修炼是十分缓慢的。
　　在去飞天门的路上偶然得知这虚无之海。所以就和白童苏紫紫两人约好在这里修炼。三人里头就数杨琪琪修为最差。不过这只是表面上的。
　　虚无之海的深度很深，但是没有仙人知道到底有多深。因为到现在为止还没有仙人能够到达虚无之海的海底。
　　无垠海的最深处是一万亿丈也就是三万三千三百三十三亿米深。曾经有仙帝实力的高手下去过。不过据说虚无之海的深度比无垠海更深。
　　“好了我们就从这里开始，下潜。看谁先到达。”说完杨琪琪就一头钻入冰冷刺骨的水中。这种修行叫做苦修。是实力增长最快的修行方法。
　　第一次下潜，杨琪琪只达到了五百米的深度就不敢继续下去了。因为这个时候的温度已经低到了零下五千度。
　　即使是仙人的身体也吃不消这样的低温。杨琪琪只好呆在这个深度修炼《清玄破天大法》。功法运转之下，杨琪琪也感觉到自己的身体没有那么冷了。于是继续下潜一米。
　　白童和苏紫紫见杨琪琪潜下去了，也在后面跟着下去了。虚无之海因为海里没有任何生物才会得此名。但是曾经这虚无之海并不叫虚无之海，而是叫白沙海。因为海边都是白色的沙滩而得名，而且海里有许许多多的鱼类各种各样的海生生物。但是不知道从什么时候起这白沙海就变了样。最后就成了生命的禁地。所以改名叫虚无之海了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十六章，再见梦雨烟
更新时间2011-11-12 18:30:09  字数：2187

　经过杨琪琪长久的努力，终于到达了一千米的深度，但是这个深度的温度已经低到吓人的地步了。
　　“这该死的温度都有零下一万度了，如果不是我刚突破到大罗金仙初期，指不定就冻成冰渣渣了。”杨琪琪再也受不了这个温度，飞到了海面上。
　　海面上并没有苏紫紫和白童的身影。应该还在海面下。待身体恢复了一些，杨琪琪再次向一千米深度冲锋。
　　白童和苏紫紫也在努力想要达到极致的深度。三人就这么在虚无之海里进行着苦修，时间过得飞快，转眼间就过去了一万年。
　　这个时候，苦修的成果就显现出来了，杨琪琪已经达到了四千五百米的深度。这还是她刚刚突破到天仙初期才能够下潜到这个深度的。
　　“传说果然没有错，虽然我不清楚这个深度的温度有多低，但是我能够感觉到，载向下潜下去，恐怕没多久就会到达冷冻一切的地方了。”面对虚无之海那莫名的低温，杨琪琪也能够察觉到能够制造出这样低温的东西绝对非凡。
　　这虚无之海的低温能够保持这么久，说明虚无之海的海底有一座巨大的防御法阵。很可能是某一个潜入虚无之海海底探险的仙人，不小心触发了这个法阵才会出现这样的情况。
　　杨琪琪越想越有可能。这样的低温恐怕只有神帝的实力才可以破除。徒劳无功之下杨琪琪只得回到海面。
　　见苏紫紫和白童没有在海面上，杨琪琪就用神识联系到二人，然她们到海面上。杨琪琪一看见两人就惊讶了，没想到苏紫紫和白童还停留在罗天上仙后期的境界。自己竟然超过了两人的修为。
　　杨琪琪也猜不透为何自己天赋比不上苏紫紫和白童两人现在竟然修为已经超过了她们。“也许是自己有所顿悟才会出现这样的情况吧！”杨琪琪无法解释自己修为为何这样快就超过两人，只得把功劳全都归咎于顿悟。
　　“我掐指算过，时间已经过去了一万年了。我们先到飞天门看一看。”杨琪琪提议道。
　　“好吧。那我们就先去飞天门，反正仙界上也就飞天门这么一处有朋友的地地方了。”苏紫紫说道。
　　杨琪琪一听顿时苦笑，自己来仙界都一万多年了，没想到竟然只有飞天门梦雨烟这么一个在仙界交好的朋友。
　　三人很快就来到了飞天门。梦雨烟得知杨琪琪来了，立马出门迎接。“妹妹怎么这么才来？真是想死姐姐了。”随即给了杨琪琪一个拥抱。
　　“我们夫妻三人去了虚无之海进行苦修，一时间忘记了时间，望姐姐赎罪啊！”杨琪琪笑着说道。
　　“你能来看姐姐，我怎么会生气高兴还来不及呢！快进来。你们来得早不如来得巧。我给你们介绍几个人认识。”梦雨烟将杨琪琪三人带进了自己的院子里。
　　院子里的桌边坐着三个人，一个女人和两个男人。“难道是梦雨烟的道侣。”杨琪琪猜测到，不过随即杨琪琪边摇了摇头。梦雨烟曾经说过，除非飞升神界。否则永远不会考虑道侣的事情。
　　“道友。这位便是我认的妹妹了。”梦雨烟将杨琪琪带到三人的面前说道。
　　“哦，既然是雨烟道友的妹妹，那么就是我们大家的妹妹了。请坐，哦，这两位是？”穿着红色汉服的美丽女子首先说道。
　　“哈哈，你们一定想不到的，她们啊，是我妹妹的双修道侣呢！”梦雨烟看着三人脸上露出的惊讶表情顿时有些乐了。
　　“这，我还是第一次听说，不，看见女人和女人结为双修道侣的。”坐在首座的男子惊讶的说道。
　　“这有什么好奇怪的，仙界不是有一对断袖之癖的道侣么，既然男人和男人可以，为什么女人和女人不可以呢！”
　　确实梦雨烟说得很有道理，几个人都点了点头。
　　“妹妹我给你介绍下。这位穿红色汉服的绝色美女可是叱咤仙界的人物。仙界四大么女之一的刘芸儿，她手里可是有着仙界最大的商队啊！”红衣女子对着杨琪琪点了点头。
　　“这位坐在首座的，就是仙界最为有名的吴文道友了，他是散修。没有门派，能够达到这个境界全凭自己的真本事。还有这位，也是仙界有名的仙人，萍成。”梦雨烟将在座的人介绍给了杨琪琪三人，杨琪琪拱手行礼之后，大家就坐在了一张桌子上。
　　“姐姐有这样的道友，竟然也不告诉妹妹。”杨琪琪哀怨的说道。好像受了多大委屈似的。
　　“哪里啊，妹妹，这三位道友都是姐姐刚刚认识的。”梦雨烟受不了杨琪琪那副百变的表情说道。
　　“哦，竟然能够这么有缘啊！”
　　“我们是因为都要即将飞升神界，所以才走在一起，相互探讨飞升的事宜。”梦雨烟自信地说道，这么多年的努力终于可以看到成果了。神界，是每一个仙人们最为向往的地方。但同时也是最为担忧的地方。
　　一旦飞升神界。就意味着你又得处在最低的起跑线了。这让仙界修为顶尖的仙人很是受不了。
　　杨琪琪定眼一看，果然，在座的那三个人和梦雨烟一样，都到了仙帝后期的修为。而且隐隐有突破的迹象。“恭喜姐姐了。姐姐终于要飞升神界了。”杨琪琪真诚地祝愿到。
　　“呵呵，姐姐等这一天等了很久了。我们几个人聚在一起为的就是能够安全飞升神界。相互交流心得。不过还有最重要的一点。吴文道友和刘芸儿道友都是散修。梦游门派根本无法得知仙人是如何飞升神界的。而萍成道友也和我派飞天门有交往。所以就来了。”
　　“那么姐姐对成功飞升有多大把握。”杨琪琪问道。这是她最为关心的了。好不容易才有了这么一位知心朋友。
　　“本来应该在在八成吧。不过我们几个人讨论了以后，我觉得现在有八成半的把握。”别看这半层把握。神劫可不是仙劫。神劫可谓真正的九死一生。能够成功的寥寥无几。
　　“姐姐就没有十全的把握么。”对于八成半的把握，杨琪琪也觉得有些低了。
　　“神劫哪里像仙劫那样，仙劫只不过是淬炼仙人的肉体而已。但是神劫却不同。神劫注重因果。还有功德。是让仙人脱离肉体，真正做到不死不灭。哪是那么容易就能够成功的。”其实神也不是不死不灭的，杨琪琪也十分清楚。不死不灭只针对于仙人而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十七章，神劫（上）
更新时间2011-11-13 15:57:20  字数：2064

　仙界已经有万年没有仙人飞升神界了。上一次崆峒老君的神界降临，他并没有成功渡过。神劫可以说是天道对仙人业绩的考察。功德不够，或者作恶过多，都会成倍增长神劫的威力。
　　四位仙帝后期的仙人齐聚飞天门已经不是仙界的秘密了。许多仙人都赶到了这里，目睹仙人渡劫成神。也好日后为自己的神劫做提前准备。
　　对于这些“不请自来”的仙人们，飞天门特意腾出了许多空房，而且准备了许多的帐篷。在飞天门的地盘上渡神劫，是飞天门的荣耀，特别是这次四位仙帝后期的高手一同在飞天门渡神劫。
　　这是前所未有的事情。所有的仙人都已经放下了手头要紧的工作。来这里目睹渡神劫。
　　“姐姐神劫诶什么时候会到啊！”杨琪琪走在梦雨烟的边上问道。这几天杨琪琪都和梦雨烟在一起。
　　“应该还有几个月吧。神劫到来前，谁也不知道确切的时间。妹妹，以后你也就明白了。”梦雨烟此时根本看不出杨琪琪的修为如何。可能是某种特别的方法掩盖住了吧，梦雨烟想到。
　　“哦。”就在杨琪琪和梦雨烟在走路的时候，梦雨烟突然停住了脚步。
　　“怎么了姐姐？”杨琪琪也十分意外，两人还要去布置一下阵法。没想到梦雨烟就这样停住了脚步。
　　“是神劫。”梦雨烟回答道。神劫前的预兆只有仙帝后期的人能够察觉到，修为不到，根本无法发现神劫前的征兆。
　　“是姐姐么?”杨琪琪焦急的问道，毕竟两个人认识了这么久，感情还是很深厚的。
　　梦雨烟摇摇头。“我感觉不到神劫的气息锁定。应该不是我的。”不是梦雨烟的就可能是其他三个人中的一个了。
　　“走，神劫降临前应该还有一些时间。先过去看看他们。也不知道是谁先。”梦雨烟拉着杨琪琪的手，就向院子跑去。
　　“没想到还是贫道先走一步啊！”吴文坐在椅子上说道。对于神劫他是期待了很久，但是神劫到了，他却有些害怕了，能够渡过神劫的几率十分小。
　　像飞天门教出的弟子梦雨烟。因为刚开始就是为应对神劫而进行修炼，所以几率高的出奇。像吴文这样的散修，通常情况下，神劫一道就灰飞烟灭。
　　杨琪琪和梦雨烟很快就来到了院子里，看见有些颓废的吴文坐在椅子上，就明白了谁要渡神劫了。
　　“吴道友不必担心。我已将飞天门列位前辈渡神劫的方法告诉了道友，相信道友应该能够轻松渡过的。”梦雨烟安慰道，但是她也知道，吴文渡过神劫的几率只有自己的三分之一，也就是两层半的把握。
　　“呵呵，是贫道多虑了，贫道虽是散修。但是平日里也没乱杀生。就是功德有些低而已。”确实，吴文把大部分的时间都花子在了修炼上。根本没有在仙界走动太多。
　　上次旷世大战，吴文也没有参与。所以神劫不会来得那么恐怖。
　　“既然道友要先行渡神劫。那么我已近在飞天门北门外布置了一个防御大阵。道友可以先去。不过我也不能够保证防御大阵能否帮助道友顺利渡过神劫。”这防御大阵本来是杨琪琪和梦雨烟布置让梦雨烟渡神劫的。不过梦雨烟的心地很好。直接让给了吴文。
　　“这怎么行。梦道友也要渡神劫。频道怎么能够用梦道友的法阵。”吴文立即开口拒绝了。要知道，一个普通的法阵就需要很多的仙石。当然那些小阵就不需要了。而那些大阵，无一不是耗费了大量的极品仙石才能够铸就。更别提用来抵抗神劫的防御大阵了。仅仅这么一个防御大阵，恐怕也不是一个大门派能够承受得起的。
　　“道友不必多虑，这大阵虽然是我布置用来抵抗神劫的，但是这防御大阵是经过改造的，着实不能够确定在神劫下能否有效。其实，我这也是让道友做试验呢！”听梦雨烟这么一说，吴文也确实不好意思拒绝。至于刚刚改过，吴文绝对可以确定，这个防御法阵会更加强大。毕竟仙人对于法阵的修改，在没有十全的把握下是不会去做得。
　　“那就多谢梦道友的慷慨了。”吴文也只好接受梦雨烟的好意了，他是一个散修，这么久以来大部分时间都在修炼。哪里有收集数量庞大的仙石啊。让他拿出这么多的仙石布置大阵，他是根本拿不出的。
　　飞天门的北门，仙人们得到飞天门的人通知，第一位渡神劫的仙人会在这里的大阵里渡神劫。很快这里就围满了仙人。能够目睹仙人渡神劫，是很难遇到的。
　　梦雨烟站在北门口看着自己布置法阵的边上围满了仙人，立即皱起了眉头。神劫的威力十分强大，即使在法阵周围也不够安全。随即梦雨烟立即走过去。说道：“诸位道友，十分欢迎你们来飞天门观看仙人们一生之中最为重要的神劫。神劫威力巨大，防御法阵周围并不安全，希望诸位各退十里，以保证安全。”
　　见梦雨烟提醒，这些仙人们立即向后后退了十里，也没有仙人抱怨，毕竟安全十分重要。大部分靠近法阵的都是修为较低的仙人，他们并不清楚这神劫的威力。而那些知道神劫厉害的仙人早就在安全的地方找好了位置。
　　仙人退去后，梦雨烟就走回了院子里。吴文此时正准备渡神劫的丹药和法宝。这次他要吧压箱底的东西都得拿出来。神劫渡不过去，这些东西也就没意义了。
　　神劫到来前的预兆越来越明显。飞天门的上方空中，此时已近聚集了黑压压的乌云。这乌云并没有任何雷电产生。好像烟囱派出的黑烟一样。
　　但是在场的每一个仙人都能够感觉到这黑压压的乌云内蕴含的力量，那是仙人也无法抗衡的存在。
　　纵使在仙界纵横万年的仙人，在这股黑云面前也是渺小的存在。黑云里面的规则不是仙人所能够理解的。也许只有真正的神人才可以触摸到黑云中的规则吧！在场的每一个仙人想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十八章，神劫（下）
更新时间2011-11-14 19:54:36  字数：2085

　四天后，吴文这个渡神劫的主角终于从飞天门里走了出来。连上的表情显得十分自信。
　　“期待无数载，辛苦修行数十万年，终于等来了这神劫。”吴文望着天空中的乌云。这是神劫降临时，打开的某种通道，无论你怎么躲避，都无法逃出神劫的攻击范围。
　　吴文走到防御法阵的中央盘坐。运气自己的冰心诀。准备迎接到来的神劫。神劫一共分为五种，金木水火土。要历经九九八十一道，才能够真正成为神人。
　　劫云只是一个媒介，并不是真正的神劫一部分。它更像是道的一种实体体现。就在吴文坐定半柱香的时间。围绕着吴文五里范围内立即出现了飞沙走石。风的速度越来越快。石头的速度也变快。
　　紧紧几个呼吸，这些飞动的石头就突破了运动的极限。空间也差点被这些运动超过了光速无数倍的石头撕裂。
　　这个时候吴文在防御法阵内苦苦抵抗。法阵只去掉了三层的攻击力，大部分的伤害还是要落到他得身上。
　　即使仙帝后期高手的身体强度超过了金刚石无数倍。但是面对这种速度超过光速无数倍的飞沙走石。还是无法抵抗。吴文此时的表皮就像是被小刀一刀一刀割入。皮肤上面布满了刀痕。
　　这种疼痛对仙帝后期的高手来说只能算是小儿科。但是透过这些小伤口渗入静脉骨髓的凉气，却让修炼冰心诀的吴文都冷得异常难受。
　　“这是九天玄水。至阴至寒的九天玄水。传说只有在神界才有。”吴文虽然早就有了应对九天玄水的准备。但是他们都没有想到，这九天玄水竟然这样寒冷。冰心诀根本无法抵抗这种程度的寒冷。
　　吴文的眉毛上面开始结出了冰晶。原本飞沙走石的场地上风速慢了下来。水是柔和的，九天玄水更是突出了水德属性。
　　虽然场面没有刚才壮观，但是每一位仙人都能够看见吴文正在苦苦坚持着。在九天玄水的面前，一切法宝都是简陋的漏斗，根本无法防住九天玄水的进攻。
　　才短短的半柱香时间，吴文的表面就结出了厚厚的白色冰层，这是空气中的水汽在低温之下直接冷却之后才形成的。
　　白色冰层至少有三米厚。仙人们仅凭肉眼已经看不见里面的吴文到底怎么样了。
　　“这就是神劫，没想到厉害如斯。”一位仙人惊叹道。他看的十分清楚，就刚刚那个飞沙走石，绝对可以秒杀仙帝初期及以下的一切高手。
　　而这看上去普普通的冰层，实则暗藏杀机。可能吴文已经在做殊死搏斗了。的确，外面的人根本无法看清里面吴文的情景。吴文在短短地时间就历劫三十六道，每一道劫都差点要了他得命，还好他意志坚定，道心稳固，否则早就灰飞烟灭了。
　　“没想到神劫竟是这个样子。”杨琪琪在北门的一座小楼上说道。边上还有梦雨烟和另外两位即将要渡神劫的仙人。白童和苏紫紫则在楼下观看，并没有上来的意思。
　　“这只是刚开始，最后一道神劫才是最为厉害的，恐怕会造成空间塌陷。我们得先做好准备才是。”梦雨烟对着众人说道。
　　空间塌陷是十分危险的，搞不好在场的说有仙人，就会被混乱的空间撕成碎片。真正的魂飞魄散。
　　“是时候启动保护大阵了。”保护大阵就是用来应对神劫最后一道那足以撕裂空间时间的爆发力量而准备的。
　　“那姐姐你就先去把，我在这里看会。”保护大阵需要有仙帝时期的高手助阵才能够启动。
　　“好，那姐姐就先去了。你要照顾好自己。”说完梦雨烟就去启动保护大阵了。保护大阵就是为了避免空间塌陷造成的伤害让飞天门毁灭。而最早是由飞天门的师祖发明的。
　　但是这次，保护大阵需要将外面的仙人也要保护在内，所以为了保险起见，梦雨烟让萍成和刘芸儿一起来启动保护大阵，以免发生意外。
　　五种属性相互结合相互作用，会形成无数种攻击，道家法术也是由此而来。天劫，神劫为什么凭借法术高超也无法度过。为什么纵使修炼心法再逆天，神劫，天劫也不会改变。就是因为所有道家心法，全都殊途同归。
　　天道并不会因为某人的法术强大，而改变其威力。这就是天道至公。天道对每一个人都是公平的。只有你自己对自己不公平。
　　吴文在经历过八十道劫后，就明白这最后一道绝对非同小可，成败就看能否渡过这次劫了。
　　天空中的乌云一下子向内塌陷。这是天道正在聚力。轰乌云中一股无形无色的能量向吴文打去。防御法阵一触即溃。吴文所在的方圆五里之内，地面向下塌陷。强大的冲击波即使是保护法阵也在颤抖。这还仅仅是余波的力量。仙人们这才明白，这神劫的威力到底有多强大。
　　最后一击后，乌云消失了，彩云出现在天空中，所有仙人都知道，这是成功渡过神劫的信号。果然，彩云中降下一道金光，地点真是吴文所在的大坑内。吴文被金光吸起。慢慢飞向彩云。
　　“万年了，终于仙界又有一名仙人成功渡劫，成为了神人。”仙界已经很久没有仙人渡劫成神了。吴文给了他们一个信号。只要努力，即使是散修也可以成为神。
　　吴文成功渡过神劫后，被直接接到了神界。没有人知道神界到底是怎么样的，只有那些呆在神劫的神，才清楚。
　　“这就成功了。”杨琪琪没想到神劫竟然来得快，去得更快。
　　“是啊，吴道友并没有太多的业障，神劫自然也就少。要是作恶过多，那神劫就会不死不息。”梦雨烟笑着说道。
　　神劫是业障的一种检查，业障就是功德和孽障的比例，功德高业障就低，孽障高，业障就高。
　　“不过要说业障的话，刘芸儿应该是我们之中最低的。”梦雨烟望向了刘芸儿。作为仙界最大商队的掌门人，多年下来的积德行善。可能积攒了不少的功德。（可能明天不能保持更新，不过后天会补上。我会尽量明天抽出时间写的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十九章，还有其他人渡劫
更新时间2011-11-16 14:29:49  字数：2237

　(昨天晚上不知道起点抽什么风，起初账号登不上，登上后章节又没法传。本来昨天就上传了这章。)
　　目睹一位神人的出现，是每一位在场仙人最为得意的事情。仙界万年都没有出过神人了。
　　飞天门也成为了仙界谈论的焦点。飞天门外聚集的仙人并没有减少。反而有增多的势头。一些没到到来目睹仙界一位神人诞生的仙人们都十分后悔晚来了一步。
　　吴文的成功飞升，又给剩余的三位即将面临神劫的仙人放松了不少。“这次吴道友成功飞升，说明我们以前预想的十分正确。只要按照这个方法走下去，十有八九我们都能够成功渡过神劫。”刘芸儿说道
　　梦雨烟低头不语，这次神劫的最后一击，在地上留下的无底洞，可谓是让众仙人惊叹不已。这样的攻击力，并不是每一个仙帝后期的高手都能够抵挡住的。
　　“我觉得神劫比我们预想的还要强大得多。吴道友几乎可以说是没有任何的业障。但是大家也看到了，神劫最后一击造成的破坏力。刘芸儿功德庞大，当然不必担心。但是，萍成道友，在仙界杀戮可就多了。”梦雨烟慢慢地说道。
　　萍成一听，顿时脸色变青。他在仙界这么久，杀过的仙人自己也数不过来了，还有那些被自己杀掉的普通人。
　　“我该如何是好。”萍成焦急的说道。神劫渡不过去可就是只有灰飞烟灭的一条路。当年自己的师傅也是死在了神劫之下。那种痛楚，他亲眼所见。
　　“萍成道友不必担心。现在着急也是于事无补。不如想办法如何平安度过神劫才是。”梦雨烟劝说道。
　　“这神劫将至，叫我如何放心地下。”萍成如果早就知道会有今天的事情，就不胡乱杀人了。
　　“神劫乃是天道所定。仙人凡人都无法改变，也许只有那圣人才能够办到吧!”刘芸儿自然知道神劫的厉害，所以早早地就开始准备。不断积累功德。现在她所积累的功德足够让她平安度过神劫了。
　　就在三人谈话的时候，神劫的预兆降临了，梦雨烟发现神劫不是针对自己的，看向了刘芸儿，但是刘芸儿同样望向了梦雨烟。看梦雨烟盯着自己的表情。刘芸儿知道这神劫都不是冲着两人来的。难道是。
　　梦雨烟和刘芸儿同时望向了萍成。“两位道友，这神劫也不是冲着贫道来的。”萍成耸耸肩道。
　　“哦，既然不是冲着道友去的，那会是谁，难道仙界有第五位即将渡劫的仙人？”梦雨烟自言自语地说道。
　　刘芸儿闭上眼睛。突然脑中闪过一个念头，难道是他。“刘道友，难道知道是谁？”梦雨烟问道。
　　“如果我没有猜错的话，很可能是他。”刘芸儿也是刚刚想起来仙界有这么一位人物。只不过他行事低调，向来不在仙界走动。所以知道的人十分少，要不是自己上次和他做了单大生意。还根本不知道仙界有这么一号人物。梦雨烟和萍成当然不可能知道了。
　　“谁？”梦雨烟和萍成异口同声问道。
　　“凌霄宝殿轩辕断。”刘芸儿将她所猜测的名字说了出来。
　　“轩辕断。我怎么从来没有听说过。仙界还有这么一号人物么。”萍成抓破了脑袋也想不出仙界有这么一号人物。
　　“当然，轩辕断是轩辕一脉最后留在仙界的人了。其他轩辕家族的人早就飞升到了神界。要不是我上次和他做了一笔大交易，还不知道仙界有这么一号人物呢。”刘芸儿对这个人的印象很深。从凌霄宝殿里的那些仙人打听过，这个轩辕断石轩辕一族最后遗留在仙界的仙人了。
　　因为一百万年前的仙界大战受重伤，修为只停留在仙帝中期就不在寸进。要不是他是玉皇大帝的好友，花费无数天材地宝让他的天人五衰延迟，早就挂了。当刘芸儿把轩辕断的事情说了出来。众人就明白了为何玉皇大帝去抢那件神器。
　　“这么说那神器，是玉皇大帝拿去送给自己的好友的咯。”萍成十分在意那件神器。也因为如此，大开杀戒。但是最终却没有得到神器。所以他恨玉帝恨得直咬牙。但是奈何玉皇大帝自身实力高超，神器无数，更有先天灵宝护身。最重要的是，鸿钧老祖还是他得师傅，这三界，人，仙，神。没有任何人敢触他的眉头。即使是其他几位圣人也不敢。
　　“从方向上看，应该是了。”刘芸儿望向南方，那里是凌霄宝殿的范围。轩辕断肯定就在那里。
　　几天后，神劫就降临了，没有任何意外。轩辕断成功渡过了神劫。飞升到了神界。
　　对于这种没有任何消息就飞升到神界的仙人，当然会引起轩然大波。一时之间，所有的人都在猜测，到底是谁。
　　不过很快凌霄宝殿的代表就宣布，这位飞升到神界的仙人是一位隐居修炼的仙人。大家也就停止了猜测。
　　目光又转向了飞天门。
　　飞天门这几天十分忙碌，一边要接待安排到来的仙人们的起居。一边还要安排门内的事情。特别是那个无底洞需要填埋，更是费劲了心思。不过功夫不负有心人，终于在连夜赶工下，成功填平了那个无底洞。
　　“雨烟，雨烟。”秦缘跑了上来。
　　“你怎么来了？”梦雨烟十分惊讶，秦缘竟然来飞天门了。他就不怕被轰出去么。
　　“你即将飞升到神界，我当然得过来看一看你啊！要是你飞升了，也不知道何年何月才能够再次见到你了。”秦缘的话显得有些暧昧。
　　不过梦雨烟丝毫不为秦缘的话内心有任何的变动。“你还是快出去吧，这里是飞天门内部，要是你被发现，绝对会吃不了兜着走。”秦缘的师傅到现在还是飞天门的弃徒。
　　“没事，我师傅说了，只要能够追求到你，弃徒什么的，不用担心。”秦缘笑嘻嘻的说道，原本他对梦雨烟没有半点感觉，对师傅要求他娶梦雨烟有些苦恼。
　　但是这么多年下来，多少还有点感觉，特别是这次梦雨烟要渡神劫，秦缘平静如湖的心，好像激起了千层浪。
　　到现在他才明白，他是真的喜欢上了梦雨烟。
　　“哼，我现在没空和你斗嘴。我还有事，先走了。”梦雨烟头也不会地就离开了，只留下秦缘呆呆地站在那里，眼睛里还有些泪花。他是真地舍不得梦雨烟离开。不过他现在也不过是一名天仙初期的仙人而已，梦雨烟飞升之后，两人相见的机会就渺茫了。
　　神界之大，比之仙界就像是地球比蚂蚁。根本无法相提并论。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十章，大难将至
更新时间2011-11-16 19:34:53  字数：2304

　飞天门外的仙人越聚越多。一些有仇的仙人们也在暗地里开始打斗。“哼，白毛道人。我终于找到你了。纳命来！”问一龙聚集了全力的一击，让白毛道人手忙脚乱，幸好修为比问一龙高一级。否则，在这样近距离的偷袭下，绝对有死无生。
　　不过即使挡下这一击，白毛道人也受伤颇重。“好一个问一龙，竟然偷袭。名门正派，哼，我看，都是一些男盗女娼之辈。”白毛道人，自知在这样的重伤下根本不是问一龙的对手，便开始拖延时间。
　　“白毛道人，你拖延时间也是无用的。这里只有你我二人，你的师门恐怕也没人敢到飞天门这里观看仙人渡劫。你是死定了。”问一龙根本不怕受重伤的白毛道人。只要对方一动手，自己就可以轻易击杀。
　　“谁？”问一龙怒喝道。
　　杨琪琪本来只是出来逛一逛，欣赏一下夜景，但是没有想到竟然遇到了仇杀，不过还好仇杀的对象不是自己。所以就乐得看好戏。
　　“你们就当我不存在，你继续。”杨琪琪一现身，就想把撞上身的麻烦推脱掉。
　　问一龙知道，自己这样偷袭人，被传开了的话，绝对在师门里混不下去。师门对这种偷袭敌人十分厌恶。因为师祖就是在敌人的偷袭之下死亡的，所以师门里对偷袭更加厌恶。
　　“既然来了就留下命吧！”问一龙虽然看不清杨琪琪的修为，但是他能够感觉到，自己的修为一定高于杨琪琪很多。事实上也是这样，问一龙作为仙帝初期的高手，完全可以轻松击败只有天仙初期的杨琪琪。
　　问一龙立刻下杀手，是杨琪琪没有料到的。面对仙帝初期的仙人，杨琪琪根本没有还手之力。碰，轰~。问一龙一掌打中杨琪琪的腹部。
　　强横的仙力将杨琪琪打飞。撞到了一座山上。山上留下了一个巨大的坑。就像是一颗巨型的陨石坑一般。
　　自认为已经秒杀了一个弱小对手的问一龙，将目光转移到了躺在地上的白毛道人身上。白毛道人因为眉毛头发修炼了特殊的功法，所以洁白如雪，就得到了这个称号，其实他得本名并不叫白毛，而是叫郑鹏。
　　“郑鹏，今天就是你地死期。”就在问一龙拿起剑准备杀人时，杨琪琪因为被问一龙偷袭而恼怒异常，直接拿出神器。向问一龙打去。
　　问一龙挥剑格挡，但是手中的极品仙剑却像是豆腐般被杨琪琪手中的神剑割断。“怎么可能。”问一龙惊讶地说道，但是他没有进愣住，直接向后退了几步。逃出了杨琪琪的攻击范围。
　　“你手中的剑是神器！”神器在仙界并不多。只有三大势力的首领和几个大门派掌门才有。像杨琪琪这样，连仙帝实力都没有到达的仙人竟然拥有神器。
　　问一龙顿时贪心一起。对方只不过是个修为低下的仙人而已，根本不配拥有神器。这件神器只有在自己的手中才能够绽放光芒。
　　问一龙立刻起了夺宝之心。拿出自己的本命法宝，想要夺下杨琪琪手中的神剑。这样的攻击神器可是非常稀少的，即使在神劫也是一样。
　　问一龙的本命法宝是一堆钢针。从凡界一直到仙界，陪伴他无数年。正是这些钢针，让他纵横凡间无数载，未尝败绩。
　　要不是因为在仙界加入了一个正道门派，这钢针就被他藏起来，很久不用，他早用钢针将白毛道人暗杀掉了，哪里会等到今天。
　　但是杨琪琪拿出的神器，让他改变了主意，只要拿到了神器，这个所谓的师门也就没用了。
　　杨琪琪并没有学习过任何剑法，她向来都是一招制敌。问一龙这无孔不入的钢针，着实让杨琪琪慌张不已，要不是祭出自己的护身法宝，挡住了这些钢针，杨琪琪此刻也成为了马蜂窝。
　　“哼，卑鄙。”如此龌龊的本命法宝，让杨琪琪不由骂出声来。
　　“卑鄙不卑鄙，只有赢得人才有资格说。”问一龙见杨琪琪又拿出一件防御神器，顿时像是中了百万彩票一般。
　　这个女人一定还有其他神器。乖乖，这到底是哪个人的弟子。竟然给了她这么多的神器。
　　“既然你这么说了，那么我这样也不算卑鄙咯。”杨琪琪笑着放下了手中的剑。慢慢地走向了问一龙。
　　“什么。”问一龙惊讶地望着漫步而来的杨琪琪。但是他全身都丝毫动弹不得。
　　“这是神之钉。即使是神也会被钉住。丝毫动弹不得。你别费劲了。就你一身仙力，也想抗衡神之钉么。”这神之钉是杨琪琪最为喜欢的暗算法宝了。当然还有翻天印。正版的翻天印。
　　起初杨琪琪也不知道女娲竟然留下了这样的神器给她，但是她无聊的时候看一看储物项链就发现了这些专门暗算人的神器。
　　神之钉，问一龙并没有听说过有这样的神器。当然毕竟这是在仙界，哪里会有多少神器的信息呢！
　　“今天栽在你这么一个黄毛丫头手中，算我倒霉。来吧，杀了我吧！”问一龙现在没有一丝的反抗能力。只能够动动嘴皮子。
　　“我干嘛要杀你，让你的仇家杀不是跟好么。”杨琪琪可不想手里沾上血腥。当初不知道神劫的威力，才会杀人。但是这次看到了神劫的威力，杨琪琪再也不敢随意杀人了。
　　“陈鹏，今天死在你手里算我倒霉，不过总有一天我会回来报仇的。哈哈哈！”陈鹏想也不想一刀就了结了陈鹏的性命。
　　“哼，想逃，没那么容易。”陈鹏早就料到问一龙有最后逃命的手段。但是陈鹏哪里会那么容易让他逃走。
　　问一龙逃跑的仙婴被问一龙顶着重伤和修为下降两级的代价下抓住了。
　　“你。”问一龙没有想到，陈鹏竟然不惜修为掉两级还要抓住他。
　　“去死吧！”陈鹏没有留手，手里一用力，就捏爆了陈鹏的仙婴。
　　“不好。”陈鹏在临死前将这里的说有事情都发送了出去。
　　“怎么了？”杨琪琪问道，毕竟这里还有着她得事情。
　　“这问一龙将刚才的事情全都送回了师门，恐怕下一刻我们就会有无穷无尽的麻烦。”其实陈鹏并不担心自己，他担心的还是眼前这个顺手救了自己的女人。那么多神器。即使是三大势力的首领也会动容。
　　“糟糕。”杨琪琪没有想到事情会如此严重，自己手里拥有神器的事情一旦被传开，绝对是大祸降临。
　　“我还有急事，先告辞了。”杨琪琪说完转身就走，她要快点带上苏紫紫和白童两人逃到安全的地点。
　　“那么多得神器，你想逃也逃不掉。”陈鹏知道为什么仙界那么多仙人，却只有三大势力和几个大门派拥有神器。盖因为一般神器只要出现就会在凌霄宝殿上的玉典上出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十一章，被追上了
更新时间2011-11-17 17:44:26  字数：2036

　果然，杨琪琪再回到飞天门两天后，就被人盯上了，神器的吸引力大大超越了仙人渡劫。
　　“这次，我们先联手拿到神器，然后再进行分配。”作为白山派的掌门，顾兀知道了仙界竟然有一名实力低下的仙人拥有大量神器，立即起了贪念之心。
　　“全凭掌门做主，这次我们这几个老家伙终于可以拥有一件像样的武器了。哈哈！”白山派掌门在白山派里并不能够算得上一言九鼎。所有的侍寝还得经过长老院才行。
　　在仙界类似白山派这样，掌门权利被架空，所有权利都在长老手里的门派并不多，可以说十分少。
　　“没想到这些人的反应速度这么快。”杨琪琪也没有料到，她回这么早地被盯上。现在她在飞天门里还算安全，但是，这是在自己拥有数件神器消息封锁的情况下。
　　如果自己呆在飞天门太久，让他们觉得没有机会的话，他们肯定会将消息扩散，到时候即使是飞天门也保不了自己。杨琪琪必须尽快想一个办法才行。
　　“唔，为今之计，走为上策。”杨琪琪想了半天终于得出这么一个结论。自己拥有神器的消息被公开，谁又能够保证飞天门就不会有贪欲呢！
　　况且梦雨烟即将飞升神界，根本不可能保得了自己。于是，杨琪琪找到了梦雨烟。
　　“姐姐。妹妹有急事需要处理。恐怕无缘得见姐姐飞升了。”杨琪琪不免有些失落，毕竟没能够看见梦雨烟的飞升，绝对是一件憾事。
　　“哦，妹妹有什么急事。竟然比姐姐飞升还要重要。”梦雨烟奇怪地问道，毕竟杨琪琪前几天还说要一直等到自己飞升后才会离开。
　　“哎，这件事必须要我去处理。如果不行的话，就麻烦了。姐姐恕罪。”杨琪琪知道这件事也不能够告诉梦雨烟。一旦梦雨烟知晓绝对会让杨琪琪继续呆在飞天门。
　　“既然妹妹执意要走。那么姐姐也不会强行留下妹妹。不过妹妹有什么事情需要姐姐的，一定要告诉姐姐。”梦雨烟能够做得也只能是这样了。
　　“好的，要是有我处理不了的事情，我一定会告诉姐姐的。时候也不早了，该是启程的时候了。”越早走越能够找到安全的地方隐蔽。
　　“什么，这么快？”梦雨烟惊讶地说道。
　　“事情很紧急，必须尽快处理，妹妹就告辞了，希望我们还能够再见面。”杨琪琪知道，她这一去必然要无数年。而梦雨烟早就飞升到了神界了。
　　“妹妹，让姐姐送送你吧！”梦雨烟提出了最后一个合理的要求，杨琪琪也同意了。虽然不知道往哪里逃，但是杨琪琪知道，远离仙界大陆的地方才是最安全的。
　　苏紫紫和白童也没有什么东西可以收拾，直接跟上杨琪琪从飞天门出发向虚无之海出发。
　　就在杨琪琪离开飞天门后，盯紧着杨琪琪的人回去禀告了掌门。“掌门，目标三人正向虚无之海方向出发。”
　　“虚无之海？”顾兀当然知道在仙界鼎鼎有名的虚无之海。而且有一个传说。虚无之海的海底有着无数的神器和顶级秘籍。不过这传说有好几千万年了。还从来没有仙人到过虚无之海的海底。
　　“马上叫上长老出发。”顾兀可不希望煮熟的鸭子飞掉了，虚无之海的广阔，即使是仙帝后期的高手也没能到达过其边缘。
　　一连两天的时间，杨琪琪马不停蹄地向虚无之海赶去。她在离开飞天门的第二天就察觉到有高手追来，而且实力不低全都是仙帝初期的高手。
　　杨琪琪顿时就冒出一个想法，仙帝初期的高手，什么时候在仙界泛滥了，如果是一个仙帝初期的高手的话，杨琪琪根本不用担心，但是这次来的一共有五个，这下她就没有什么办法了，只有逃跑一途。
　　“我找到她们了。快点追。”顾兀终于用神识锁定了杨琪琪的方向，使尽全力和另外四位白山派长老一起追了过去。
　　杨琪琪的神识异常强大，这次身后跟着的五个人速度一下子加快，她就明白自己到了对方的神识范围之内，而且对方已经发现自己了。
　　“可恶，还差半个小时就能够到虚无之海了。”杨琪琪咬咬牙，拉住苏紫紫和白童的手，又加快了速度。
　　天仙初期的仙人在仙界的飞行速度大概是每秒十万千米。速度是光速的三分之一左右。如果权力的话，速度可以达到十五万千米每秒。不过这只是在仙界的速度。如果在凡间，别说是天仙级别的仙人，即使是地仙的飞行速度也超越了光速。
　　杨琪琪的身体被鸿蒙紫气改造过，其权力飞行的速度比一般的天仙快上一倍多。但是这样的速度比起仙帝的飞行速度还是差太多了。
　　很快杨琪琪就被追上了。面对五位仙帝实力的仙人，杨琪琪感到了自己的无力。无论如何都不可能轻松战胜者五位仙帝的。
　　“哼。女娃，快把神器交出来，我还能让你死个痛快。”顾兀瞪着眼睛说道。在他眼中杨琪琪三人已经是砧板上的肉，任其宰割。
　　“什么神器，我不清楚。”杨琪琪在刚刚加速飞行中消耗了太多的仙力，现在只能先拖延时间恢复一点是一点。
　　“哈哈哈，你这是在拖延时间么。”顾兀笑着说道，他不担心杨琪琪恢复好仙力后有能力和他战斗。毕竟自己五个仙帝初期的高手，还奈何不了一个明显修为比自己低地仙人么。
　　“不过，你在拖延时间也没有用的。五个仙帝初期的高手，应对两个罗天上仙后期和一位大概只有天仙实力的仙人，会没有胜算么！”顾兀说的的确不错，杨琪琪现在已近无路可走了。
　　“是么，如果我拼上性命换一个人陪葬，你们认为我成功的机会大么。”杨琪琪拥有神器，如果拼上性命拉一个垫背的绝对有可能做到。
　　顾兀开始犹豫了，他可不想死。“说吧，你有什么条件我可以答应你，只要你交出神器。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十二章，侥幸逃脱
更新时间2011-11-18 18:21:40  字数：2260

　“让她们先走。”杨琪琪现在没有其他办法，只有先让苏紫紫和白童先离开，自己才有机会逃跑。
　　“不，我们不走，要死一起死。”白童着急的说道。
　　“是啊，琪琪，我们在一起这么多年了，即使是死也要是在一起，我绝对不会苟且偷生的。”苏紫紫和杨琪琪的杨琪琪更深厚。根本不愿意离开杨琪琪。
　　“你们先走，我会有办法安全离开的。”杨琪琪镇定地向两女说道。
　　见杨琪琪这么坚持，苏紫紫点了点头。“好吧，你要小心。”两女的修为现在都低于杨琪琪太多，根本不能够给予帮助，反而会平添负担。
　　两人离开后，剩下的就只有杨琪琪一个人独自面对五位仙帝期的仙人了。杨琪琪故意等了一会，才说道：“好了，这里就剩下我们六个人了。”
　　“竟然这样，那你就乖乖地把神器交出来，没准我临时高兴下，还放你一条生路呢！”顾兀笑着说道。
　　“谁说，我要吧神器给你们了，想要神器，得凭真本事才行。”
　　“你。”顾兀立刻脸色大变。
　　“还说什么，上去杀了她。”长老们已经等不及了，立刻就冲上前去，与杨琪琪战在了一起。
　　杨琪琪的修为只有天仙初期，虽然身体经过鸿蒙紫气的改造，比之一般的天仙初期仙人强大不少。但是三个级别的差距，不是全凭身体上的一点点优势能够拉近的。
　　很快杨琪琪刺出的剑就被顾兀打飞。顾兀面对中门大开的杨琪琪丝毫没有怜香惜玉之心。一剑刺中了杨琪琪的丹田。
　　仙剑穿透了杨琪琪的紫色仙婴。杨琪琪的身体如遭雷击般迅速下落。落到了森林里。“把神剑收起来，我下去拿那件盾牌和神之钉。”顾兀没有等长老们同意就冲了下去。
　　“卑鄙。”长老们当然知道顾兀打得什么主意，那根神之钉才是三件神器里面最好的一件。见顾兀抛下神剑去拿神之钉，长老们就知道顾兀完全没有要把神器让出来的想法。
　　大长老抢先一步，拦住了顾兀。“大长老你拦住我干什么。”顾兀完全没有料到，大长老的速度竟然这么快。比之刚才追击杨琪琪的速度还要快上几分。
　　“我干什么！是你想独吞三件神器吧！”大长老冷漠地说道。
　　“怎么可能，我们不是说好先拿到三件神器之后，在进行分配的么。我真么可能要独吞三件神器呢。而且你们去那神剑，我只是去拿另外两件神器而已。”顾兀没有想到自己的计策被看穿。
　　“你是想拿到那根神之钉，将我们几个都钉住，然后杀死，三件神器就是你的了。我说的对不对啊！”大长老十分聪明，白山派的说有事情都瞒不了他，顾兀以前做的小动作，大长老也都很清楚。
　　“大长老说什么呢！我们都是白山派一个门派的，我还是掌门，真么可能残杀同门。”顾兀笑嘻嘻地说着，丝毫没有露出任何异样的表情。
　　要不是大长老对顾兀十分了解，这下子绝对会被顾兀骗了。“你也不用装了，你是我扶持上掌门的位置的。对你的为人，我十分清楚，就是因为我有把握能够将你牢牢算计，才让你当上这个掌门的。”
　　大长老已经说到这个地步了，顾兀也清楚，自己已经没有了退路。“大长老，你别冤枉我…”一句话还没说完，顾兀就向大长老发动了攻击。
　　顾兀的一切算计，都在大长老的料想之中，隐藏了势力的大长老怎么可能被顾兀成功偷袭。
　　“啊。”顾兀的双臂被大长老斩去。
　　“你…”顾兀惊讶的望着大长老，他没有想到，大长老竟然是一位仙帝后期的高手。
　　“惊讶么，我隐藏实力这么久，首先就是为了不出风头。以免被人暗算。其次就是防着你这个掌门。”大长老隐藏实力这么久。都是为了应对像今天这样的事情发生。
　　“没想到，我认识你这么久了，你竟然隐藏得这么深。”顾兀十分后悔，当初为什么就被大长老扶上了掌门的位置，成为了其他门派的眼中钉。傻傻地为大长老当挡箭牌。
　　“你什么都好，就是野心太大，我白山派这么久了，就出了你这么一个野心勃勃的弟子。这绝对不是白山派的福气。其实，我也想要让白山派壮大，但是，我不会傻到自己去当掌门，攻打其他门派，兼并他们。这些年下来，你一共强行兼并了大大小小一百五十个门派。这些人虽然还在白山派做弟子。但是对你的怨恨十分浓烈，今天只要你死了，我就会勉为其难成为白山派的掌门吧，哈哈哈！”大长老肆意地放声大笑。
　　“没想到，我这么多年下来，竟然是为他人做嫁衣。我不甘，不甘心啊！”顾兀选择了自爆。仙帝初期的高手自爆的威力不亚于一颗太阳爆炸的威力。
　　轰~周围的大山在顾兀地自爆下被推平。地面留下了一个足以装下几十个地球的大坑。
　　就在顾兀自爆的时候，杨琪琪被刺中的紫色元婴顿时睁开双眼。释放出强大的能量，打开了一道空间大门，将杨琪琪送了进去。这才使杨琪琪能够逃过顾兀的自爆。
　　不过大长老和其他四位长老就没这么好运了，顾兀的自爆让五个人受了重伤。神剑也不知道被炸飞到了哪里去了。
　　“没想到顾兀竟然还有这一招，是我得疏忽算露了。”这自爆并不是每一个仙人都会的，只有少数仙人知道自爆的方法，而且他们能够以灵魂消散的代价让自爆的威力变大几倍。
　　“大哥，这也不是你的错，我们本应该想到的。顾兀竟然学会了玉箫派的同归于尽之法。”玉箫派是白山派兼并的一个小门派，当初也是因为这个门派有自爆的方法，让白山派损失惨重。不过他根本没有想到，顾兀竟然会去学这样自杀的招数。
　　“现在恢复下伤势，我们必须尽快找到神器，那样的爆炸之下，神器一定会被炸飞，如果让其他仙人看到了，绝对是个麻烦。”五位白山派的长老休息了下，立即分开出发，分别寻找杨琪琪的尸体和那把神器。
　　逃过一劫的杨琪琪悠悠醒了过来，“没想到，这紫色的元婴竟然这么厉害，竟能够破开空间，进行空间瞬移。”杨琪琪也没有想到，自己现在才是天仙初期的修为，竟然可以破开只有神才有实力破开的仙界空间，进行瞬移。其实只要是仙帝期的高手都可以破开空间，只不过不能够让自己进行瞬移，因为他们破开的空间并不稳定，一旦进入，即使是仙帝后期的高手，也会被撕成碎片。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十三章，二长老加入佛教
更新时间2011-11-19 18:37:40  字数：2078

　逃过一劫的杨琪琪并没有立即就去找苏紫紫和白童，她现在还没有弄明白这紫色元婴到底有何功效。
　　为了弄明白自己的元婴为何变成紫色，杨琪琪的神识再次探入了丹田。原本依附在元婴身边的黑球消失了，杨琪琪并不知道那个黑球的功效。
　　唯一能够明白的只是这个黑球不简单，但是到底不简单在哪里，杨琪琪始终不明白，如今这个黑球消失了，而自己的元婴变成了紫色，可定和这个黑球有关。
　　经过了几天的观察，杨琪琪发现紫色元婴不仅吸收仙气，还吸收某种特别的东西，只是这种东西，杨琪琪根本不认识。
　　没有办法继续研究下去，杨琪琪只好放弃。去找苏紫紫和白童。
　　“峰道友这么着急要去哪里啊？”白山派二长老峰山相此时真着急去找神剑，没有想到遇到了自己曾经的情敌。
　　“原来是韩道友，我有急事要回白山派，就此告辞。”峰山相没有想清楚，就胡乱编了个理由。
　　“哦，这样啊，不过白山派在北边吧，这边可是南边。难不成白山派二长老也会走错路。”韩正打趣道。
　　“呵呵，多亏韩道友提醒啊，这几日我身体有些不适。难免会弄错方向。告辞。”峰山相说完就立即往北飞去。
　　就在峰山相飞出去没多久，他就被拦了下来。“韩道友，你这是什么意思。”峰山相没有想到韩正竟然会追上来。
　　“你说，你好不容易出来一趟，即使有急事也不能回去啊，难道你还想被那个老不死的管着么。你我二人好不容易相遇，因该叙叙旧才是。”韩正见这里只有峰山相一个人，就打定主意，今日一掉要报仇。
　　“韩正，你我二人也不必继续装了，今日不是你死，就是我亡，要不是当年你横插一手，我师妹怎么可能会自杀。这一切都是你害得。”峰山相说完拿出自己的仙剑就向韩正功去。
　　韩正早就猜到峰山相是一个心浮气躁的人。挥剑格挡，两位仙帝初期的高手就次开战。峰山相使出了白山派绝学，天变。“受死吧！”
　　韩正当然清楚白山派的绝学天变，天变一出，只有飞天门的乱心才能够进行硬拼。不过韩正也不简单，看着峰山相刺过来的剑招，不挡也不避。凝聚全力对上了峰山相的剑锋。
　　高手对决往往一招就能够定胜负。韩正凝聚了全身的力量集中在一点上。碰上了峰山相的剑尖后，两股强大到无可匹敌的能量爆发出来。
　　直接撕开了一道空间的小口子。小口子又再瞬间恢复，仿佛重来没有出现过一般，不过这个时候峰山相感到了不对劲，身体里有一股奇怪的寒冷仙气在体内横冲直撞，自身的仙气就像是决堤的大坝，立刻开始溃散。
　　“怎么回事。”峰山相没有想到自己使出白山派绝学，还会被伤到。
　　“哈哈，这是我这些年专门为你准备的散功仙气。刚才我顺着你的本命仙剑打入了你的体内。”韩正为了将这道特意炼制出来的散功仙气打入峰山相的体内，硬是和峰山相对拼，自己也受了不小的伤。
　　“什么散功仙气。”峰山相还从来没有听说过散功仙气。
　　“散功仙气，其实就是由普通的仙气，经过特殊的方法，让散功仙气遇到的仙气立即溃散的一种无形法宝。为了炼制这道仙气，我可是耗费了几千年。”
　　峰山相的全身仙气被散。顿时从万米高空坠落在了地上。韩正紧跟其上。准备给峰山相致命一击。
　　叮，两把剑相碰的声音。韩正对准峰山相丹田的剑被人格挡开来。“你是谁，为何要阻止我。”韩正望着眼前这个袒胸露乳的和尚，怒喝道。
　　“阿弥陀佛，施主得饶人处且饶人，佛渡有缘人，此人与我佛门有缘，望施主手下留情。”
　　峰山相不敢相信地看着眼前的和尚，他压根不认识这个和尚。
　　“峰山相，你真是好样的，竟然跟西方佛教产生瓜葛。今天就算我放过你，你也死定了。”韩正看了一样和尚转身就飞走了，不是他不想打，而是这和尚实在是太厉害，他压根没有任何把握能够杀死这个和尚。
　　“你这个死秃驴，为何要救我，滚，我被你害惨了。”仙人和和尚向来是死对头。如果有仙人和佛教交好，绝对会成为仙人们人人喊打的过街老鼠。即使是魔界的仙人也一样。
　　“阿弥陀佛，贫僧见施主与我佛门有缘，特地前来渡一渡施主。”和尚并没有因为峰山相的叫骂而变脸色，仍然保持着和蔼可亲的样子。
　　“是么，你说说看，我到底哪里和佛教有缘了。”峰山相十分生气，他知道，眼前这个和尚就是来挖墙脚的。不过他如今仙气散尽，根本没有任何能力离开这里，也没有能力打败这个和尚。
　　“施主，这几日是不是在这里找一件神器？”和尚笑着说道，他早就料到峰山相的反应了。
　　“你，你这么知道。”峰山相瞪大了眼睛望着这个和尚。他们几人抢夺神器都十分保密，只有他们五个人知道。
　　“若想人不知，除非己莫为。施主在寻的可是这把剑。”和尚拿出了一把神剑。
　　峰山相一看，就能够确定，这把神器，正是前几日他们抢夺的那把。“这神剑怎么会在你的手里？”
　　“呵呵，施主，我乃是修佛之人，神剑对我根本没有任何用处，不如现在转交给你。”说着，和尚就把剑给了峰山相。
　　峰山相接过剑。一股前所未有的贪欲出现在了心中，要是自己回去，这把剑一定会落入大长老的手里，他可是十分清楚大长老的为人，三件神器，恐怕都只会落入大长老的手中。
　　“好，我加入你们。”峰山相为了能够永久拥有神剑，只得加入了佛教。
　　“呵呵，你倒是有眼光，这把神剑应该是圣人炼制。否则不可能会有洪荒的气息。你捡到了宝啊！”和尚笑着说道。
　　“圣人炼制。”峰山相当然知道圣人炼制的神器有多厉害了，这剑绝对是极品神器，即使放在神界，也会有人争破头皮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十四章，被围
更新时间2011-11-20 18:27:48  字数：2151

　杨琪琪花了三天多的时间才联系上苏紫紫和白童。两人在那天之后就躲进了虚无之海的深处。
　　“你没事真是太好了。”苏紫紫看见杨琪琪平安归来，一向文静的她，却比白童还要快得抱住了杨琪琪。
　　“我没事，你也不悄悄，我是谁，我会出事么！”杨琪琪笑着说道。
　　“当然了，你要出事的话，我们两人可怎么活下去啊！”白童走了过来，也投入了杨琪琪的怀抱，三人温存了一下。
　　“我有神器的事情，很快就会人尽皆知，现在我们要做的就是躲起来，修炼，希望不要那么倒霉被人找到吧！”杨琪琪三人继续在虚无之海修炼。
　　“二长老怎么还没有回来，这都五天了。”白山派大长老远清，坐立不安，按照约定的时间已近过去了两天。
　　“大哥，二哥可能在途中遇到了一些事情耽搁了吧！再等等，也许二哥马上就回来了。”三长老十分清楚二长老的为人，相信二长老是不会找到神剑独吞的。
　　“不行，我得出去找找，五弟，你留在门派里，我和你三哥四哥出去找找。”大长老还是放心不下。
　　三人离开了白山派之后，立即前往上次和杨琪琪交手的周围寻找。上次他们几人找了方圆上亿里，也没有找到杨琪琪的尸体。便回到了门派里等老二。
　　三人在这里找了一天一夜，还是没有发现二长老的任何踪迹。“难道一个大活人就这么凭空消失了。不，绝对不可能。”大长老绝对不会相信二长老会遇害。
　　在联系五弟之后，还是没有二长老峰山相之后，四长老不得不怀疑起来。“难不成二哥真的找到了神剑，独吞了？”
　　“不可能，你我都清楚二哥的为人，二哥他怎么会独吞神剑，一定是遇到了意外。”三长老和二长老是同一天进入白山派的，要不是二长老的照顾，他也不会做到今天的这个位置上。
　　“四弟说的也不是没有道理。我们在周围仔细找找，要是还没有二弟的消息…”大长老也不敢随意下定论。毕竟五个人结拜在一起经过了无数载的岁月。向来是有福同享有难同当。
　　“要是二哥再不会来，我们只好大义灭亲了。在仙界布下追缉令。”四长老早就有些不服气二长老，上一次自己找到的一介凡人美女，本来要自己圈养自己一个人享用的。
　　但是不小心被二长老发现，二长老以兄弟有福同享有难同当的理由，强行上了那个美女，害的那名美女上吊自杀。这件事在四长老的心里耿耿于怀。
　　“四弟，你怎么能这么说呢，那可是二哥啊！”三长老着急的说道。
　　“好了，就按照四弟说的去办。如今那小丫头的尸体也找不到，另外两件神器，哎~，可惜了啊。要是我们再也找不到二弟，和神剑怎么办，难不成还得在门派里傻傻地等待不成，如今之计只好发布追缉令了。”大长老在没有办法的情况下只好按照四弟说的办。追缉令，是一个门派追捕叛徒用的。
　　只要是一个人背叛了师门，这个门派的掌门人就可以用追缉令，在整个仙界进行追杀。杀了或者发现追缉令上的人，都会获得一大笔由该追缉令门派提供的仙石或者极品仙器。
　　“好了，我们继续再找一天。”大长老和三长老四长老继续去寻找二长老去了，他们没有发现他们离开后，一棵大树里，慢慢走出了一个人。
　　“竟然是神器。没想到白山派的人发现了神器的踪影，而且貌似这个拥有神器的人没有强大的实力，不仅被夺去了一件神器，而且还被打伤了。这个消息倒是很值钱啊！”于是在有心人的操纵下，整个仙界都知道了神器的消息。而且这个拥有神器的仙人实力很差，已经被人夺走了神器。
　　虽然离上次旷世大战才过去没多久，但是这一万多年来仙界的仙人也得到了补充，虽然还打不到巅峰时期的水平。但是人数已经足够建立一个大势力了。
　　与此同时，梦雨烟和刘芸儿成功飞升到了神劫，另外一位萍成却渡劫失败，魂飞魄散了。
　　神器的消息传播得很快，佛界和魔界的人很快就组织起了搜查小队，在仙界寻找拥有神器的仙人的踪影。
　　“追缉令，哼，就凭这些追缉令么，现在我是佛界的人，就算白山派发布了追缉令又能怎么样。”峰山相丝毫不担心白山派的追缉令，不过他倒是有些担心找不到那个带着另外两件神器的女娃。
　　虚无之海的深处，杨琪琪和苏紫紫白童三人面前站立了一队由罗天上仙中期带队的小队。小队人数只有十五人，但是每一个都是罗天上仙初期的高手。
　　“你们倒是厉害，竟然能够找到我。”杨琪琪冷冷地说道，她没有想到，自己躲在虚无之海的海中，也会被人发现。
　　“你知道我们为了找到你花费了多大的力量么。为了找到你，我们特意花费了大量的极品仙石让神算子算了一卦，终于发现了躲在虚无之海海里的你。”领头的罗天上仙十分得意。更是欣喜异常，想着两件神器的到手。自己叱咤仙界的景象，顿时有些YY起来。
　　“哦，神算子，竟然仙界还有这么一号人物。倒是我算漏了，不过你以为就这么几个罗天上仙，也能够打赢我么。”杨琪琪现在可是天仙初期的修为，罗天上仙根本不能对她造成任何伤害。
　　“当然，神算子早就算出你的实力。所以我才会叫这些人来助阵。你还真以为我傻啊！”能够拥有神器的仙人绝对不会那么简单。
　　“废话不多说，动手吧！”杨琪琪又取出了一把神剑来。
　　“什么，你还有神剑。这样更好。布阵。”十六位罗天上仙开始布阵。这个大阵叫双北斗阵。专门由十六位仙人布阵。
　　这双北斗阵就是由七星北斗阵演化而来，更加复杂，更加厉害。不过阵眼仍然存在，只不过这阵眼会转移。
　　杨琪琪也见过七星北斗阵。不过双北斗阵倒是没见过，也不知道到底有多厉害。“哼，搞什么花样，一切还不是得凭借实力做主么。”杨琪琪嘴上这么说，但是却没有傻到直接去冲阵。
　　她可不认为她有哪些小说主角一样的运气，傻里傻气地就往危险的地方钻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十五章，破阵
更新时间2011-11-21 18:11:54  字数：2045

　杨琪琪对阵法并不能算得上是大师。但是对付区区改变的双北斗阵还是很容易的。很快杨琪琪就看出了双北斗阵的阵眼。
　　“原来是这样，我还以为有多大变化呢。看我破你的阵法。”杨琪琪拿着剑冲入了双北斗阵中。
　　阵里的景象和外面截然不同。“哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏传进来。刚才你不进阵里还有机会逃走，现在，哼哼，你死定了。变阵。”
　　随着一声变阵，双北斗阵立刻发生了变化。原先的阵眼也消失不见。“糟糕。”杨琪琪没有想到对方只是用双北斗阵作为表面，实则真正的杀阵是另外一个。
　　阵内的杨琪琪眼前消失了所有的敌人。只一个人独自站在草原上。“这是什么阵法，竟然产生了幻觉。”
　　一般的迷魂阵都会有相同的效果，突然风起，吹起了一片叶子，叶子划过杨琪琪的左脸，顿时留下了一道深可见骨的伤口，鲜血流了出来。“这不是幻觉。”伤口是真的。杨琪琪能够感觉到。
　　神识外放，但是向来无所不利的神识只扩充到一米左右的距离，便无法再次扩张。“竟然连神识都能够困住。”
　　风越来越大，带起的树叶也越来越多。杨琪琪只得挥剑见纷飞的树叶格挡掉。
　　阵外，苏紫紫和白童看着杨琪琪在阵内胡乱舞着剑，不时还在自己的身上划几剑。“不好，这是屠仙灭魔大阵。没想到竟然十六名罗天上仙就能够使出来。”屠仙灭魔大阵可不是一般的阵法，这阵法是专门针对仙帝以上的仙人准备的。
　　“琪琪有难，我去助她。”白童着急道，想要去帮助杨琪琪。苏紫紫见白童就这样闯过去。直接拉住了白童。
　　“不要去。这阵法十分厉害，你这样贸贸然冲进去，只不过是送死。”苏紫紫比之白童要沉稳地多。
　　“可是…”
　　“我知道，妹妹她现在十分危险，但是我们不能够帮助她，这一切只有靠他自己。这阵法我只在书上看到过名字，根本没有办法知道破解的方法。”
　　两人只得在阵外，看着阵内的杨琪琪自己一个人苦苦坚持着。
　　“不行，这树叶有些邪门。在这样下去，我可就要撂在这里了。”杨琪琪此时已近达到了极限地状态。树叶还是无孔不入般地乱飞着。一切仿佛看上去没有任何规律，但是却又有着某种奇妙的规律。
　　“这是？”杨琪琪突然发现，自己应该在虚无之海的上方的。自己脚下怎么会有触感。“不对，好像哪里错了。”
　　杨琪琪拿起剑无视飞叶，直接向一处空处刺去。“啊~”环境消失。做阵眼的人被剑刺中了丹田，连同元婴一起被杀死。
　　屠仙灭魔大阵立即告破。“怎么可能。”见杨琪琪破了屠仙灭魔大阵，带头人露出一副不可思议的模样。
　　“哼，区区一个小阵法，也能够挡得住本大仙。”杨琪琪的伤口很快就以肉眼可见的速度恢复。
　　屠仙灭魔大阵被破后，剩余的十五名仙人已经耗尽了法力，只能落在虚无之海的海面上，等待杨琪琪来收割生命。
　　“哼，今天就放过你们一命。”杨琪琪拉起苏紫紫和白童的手立即开始跑路。杨琪琪的神识已经察觉到，又有一批人追过来了。要是在不逃命，绝对有死无生。她可是亲眼见过，这些仙人对神器时候的疯狂。
　　“人呢，哪里去了？”第二批来的人，抓起一个落在海里的仙人便问道。
　　被抓的仙人用手指了指北边说道：“朝，朝那边去了。”现在他可是毫无法力，任人宰割。
　　“哦，”咔嚓一声，那人捏断了他的脖子。
　　“兄弟们追，她们一定还没走远。现在追还来得及。”一行人向着杨琪琪三人相反的方向追去。
　　“李道友真是慷慨。指了反方向给他们。我们快点恢复下法力，追上她们。”仙界现在的仙人大部分修为都并不高，对仙界因为神器而死伤无数也不了解。
　　所以这项新飞升的仙人们开始在真个仙界寻找起杨琪琪三人来。
　　“没想到她们手里竟然有神器。要不是相识一场，也许我也会去争夺吧。”秦缘在得知杨琪琪三人用有数件神器后，就十分担心她们的安慰，毕竟相识一场。
　　“看来我还得去帮下她们，否则结果还真不好说呢！”秦缘最终决定还是去相助。
　　自从被仙人追杀，杨琪琪就整日开始躲藏。虚无之海无边无际，杨琪琪一直飞行了数年，都没有到达虚无之海的另一头。
　　“这虚无之海不愧是仙界与无垠海相并驱的仙界大海。”杨琪琪这几年专门顾着赶路了，根本没时间停下来休息。
　　“确实，这要多久才能够到达尽头啊！”白童也厌烦地说道，这都几年了，几个人都在海上飞行，即使是心智坚定地人都会厌烦。
　　“我们其实也是在修行，只不过方式不同，这是在锻炼我们的心境啊！对以后的修行是有帮助的。既然虚无之海这么大，我们不如就去其尽头瞧一瞧，我倒是很想见一见，仙界的尽头是什么样子。”苏紫紫向往地说道。
　　“好，我们就去仙界尽头瞧一瞧。反正被人追杀。仙界也没地方可去，不如就去这仙界的尽头看一看，没准哪天突然突破飞升了呢！”杨琪琪笑着说道。她倒是很喜欢四处瞧一瞧见识下新鲜事物的感觉。
　　于是三人便向着虚无之海的尽头飞去。
　　“草，这么多年了，怎么还没追到，她们不会在半路改道了吧！”
　　“不可能。她们一定就在这个方向，我有预感，一定能够追上的。”这一伙人就是第一次追杀杨琪琪的人。
　　“大哥，二哥竟然背叛我们，竟然去投靠佛界，只要我拿到神器，第一个杀的人就是他。”三长老咬牙切齿到，这么多年的兄弟，竟然背叛。
　　“就是，二哥他，呸，这样的奸诈小人，不配做我二哥。大哥，我们赶紧追。不要被她们拉远了。”四个白山派的长老又追了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十六章，虚无之海的尽头
更新时间2011-11-22 19:27:24  字数：2195

　经过一万年的飞行，杨琪琪三人终于来到了虚无之海的尽头，虚无之海的尽头像是一个巨大的瀑布，海水如同脸盆里的水，不断地从尽头溢出。落入深不见底的虚空之中。
　　“没想到，仙界竟然只是一块大陆而已。一块巨大无比的大陆。海洋更像是这个大陆上的湖波。”杨琪琪三人站在虚无之海的尽头边，向瀑布的下方望去。海水由重力慢慢地向下落下，然后渐渐消失。
　　“这的景色很美。”苏紫紫坐在了一块突出海水的岩石上，虽然这虚无之海的海水冰冷地足以瞬间冷冻一切含水动物，但是拥有仙气护体的仙人，在海面上还是没有任何的事情的。
　　“是啊，这么多年下来，也终于到达了尽头了，没想到这仙界竟然这么大，想要到虚无之海的尽头也得花费上万年。也不知道无垠海是不是和虚无之海一样大。”白童坐在苏紫紫的边上，头紧靠苏紫紫的左肩，双手抱着苏紫紫的左手说道。
　　三个人在这一万年的飞行中，边赶路边修行，三人终于突破到了仙帝后期的境界。至于那些在仙界寻找三人的仙人早就停止了搜索。一万年的时间早就让仙人们失去了耐心，这样找神器，还不如自己修行的好。
　　不过，这世界上就是有那么些人，对于一件事的坚持，永远都不会放弃。甚至于他们放弃修为寸进，也要追上杨琪琪三人，夺到神器。
　　“大哥，她们在那。”三长老叫了出来。他们四人苦苦追寻，终于有了结果。四人差点就痛哭流泪了。
　　“终于找到了，一万年了，让我找了这么久，让我抓住，觉对得让她们好好尝尝，这些年来，我受的苦。”大长老咬牙切齿道。
　　“这些人真是有耐心，竟然能够追这么久，而且运气也不是一般地好。竟然真给他们遇到了。”杨琪琪很快就发现了在身后方几十里的大长老一行人。
　　“就是这些人，上一次差点害死琪琪，这次绝对不能够让放过他们。”白童对上次这些人围攻杨琪琪的事情早就有想报复的欲望，奈何以前修为低，压根没有机会。不过这次就不同了，修为已经达到仙帝后期的白童，完全无视这几个仙帝初期的仙人。
　　大长老一行人，迅速围上了杨琪琪三人，他们压根也没心情看这虚无之海的尽头，对着杨琪琪三人说道：“快把神器叫出来。然后让本大爷好好玩弄一番，早送你们上路，否则就叫你们生不如死。”
　　对大长老们的话，杨琪琪完全无视，以前修为低，还害怕出什么事端，但是这次杨琪琪三人都已近是仙帝后期的修为，完全不把四位仙帝初期的仙人放在眼里。
　　“这么多年了，你们还真是死性不改啊，连修为都没有寸进，也想让我交出神器么。”杨琪琪说道。
　　“什么，”大长老这下才开始注意起来，原先能够看清楚白童和苏紫紫的修为，但是现在竟然完全看不透两人的修为。
　　而且，杨琪琪给他的感觉更是比上一次强上无数倍。“难道你们都突破了？”大长老根本么有想到，这一万多年的奔逃，这几人修为竟然也能够突破。
　　“废话，要是一万年都不突破，那不成傻子了么。”白童笑着说道。这完全是在指桑骂槐。
　　“你。”大长老活了这么久，当然能够分清什么话是骂人了。大长老刚想发作，就止住了，“不对，即使有突破，也不可能在逃跑的途中修为超越我们兄弟三人的。况且我还是仙帝中期的仙人，她们即使在厉害，也不可能修为突飞猛进，达到仙帝修为吧，就算是加上两件神器，也不可能胜过我们。”大长老在心里想到。
　　经验主义害人。即便是在仙界也一样。“哼，兄弟们，她们一定是有特殊的功法掩盖自己的修为。上，干掉她们。”大长老身先士卒，第一个冲了上去。
　　“这些人到底是无知无畏啊！”白童摇了摇头，取出了自己炼化成本命法宝的神剑，就迎了上去。
　　神器比仙器的品级高了一个大层次，大长老手中的仙剑虽然是十阶的仙器。在仙界，也是顶尖的仙器了。但是即使是一阶的神器，也能够轻松斩断一切顶尖仙器，因为这已经不是一个层次的了。
　　大长老手中的极品仙剑，只被白童轻轻一割，就断成了两节。这仙器是大长老的本命仙器，一损俱损。
　　大长老口里吐出一口鲜血。“是神器。”白童怎么能放过这个天赐良机，挥剑，刺中了大长老的元婴。
　　能够纵横仙界的仙帝中期仙人，便就此含恨而终。见实力最高的大长老也没能挡住白童的两招。剩余几人立即转身就逃。
　　能够秒杀大长老的高手，只有仙帝后期配有神器才能够做到。这样的高手，即使是做一个大势力的首领也绰绰有余。决计不是他们几个人能够对付得了的。
　　“哼，先走，没那么容易，斩草除根。放过你们岂不是留下祸患。”白童深知斩草除根的道理。决计不会放过他们的。
　　白童拿出了杨琪琪给她的几把飞镖，向几个慌乱逃命的长老们射去。飞镖并不是神器，只不过是最低级的仙器而已，但是在仙帝后期的仙人手中掷出，其威力，绝对不下于顶尖的仙器。
　　“啊。”三位逃窜的长老元婴全都被击中。化为飞灰。
　　“终于解决了。”白童说道，飞回到了杨琪琪的身边。
　　“是啊，仙界也没有什么可以留恋了，但是我总觉得神劫好像不会降临似的。”杨琪琪三人已经差不多到达了仙帝后期的顶峰，但是神劫的任何预兆都没有。
　　“会不会和我们修行的功法有关。”经苏紫紫这么一说，杨琪琪还真觉得，自己几人迟迟感应不到神劫的降临，很可能与她们修行的功法《清玄破天大法》有关。
　　《清玄破天大法》是以力证道，但是杨琪琪至今还不明白，该如何以力证道。毕竟道是摸不着，看不到，但是就是在你身边的。
　　这以力证道，该用什么方式，怎么样才能够证道呢！
　　“以力证道的方法，比虚无缥缈的道还难寻，虽然曾经有盘古以力证道，但是只听说过他以力证道的事迹，并未听说他怎么以力证道。该死的。我们麻烦了。”杨琪琪知道，成圣的方法有斩三尸，积攒天大得功德，不够这两样必须有鸿蒙紫气才能够成为圣人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十六章，成圣（大结局）
更新时间2011-11-23 21:12:03  字数：2559

　仙人的身体终究有极限，无论杨琪琪三人如何努力，都无法更进一步。“没想到我们还真是走到了头了。”杨琪琪说话不免有些气馁。毕竟几千年过去了，她们还是没有任何办法找到以力证道的方法。修为止于此。
　　“是啊！这么多年了，我都没有感觉到一丝一毫的进步。我们不会真的要等天人五衰吧！”白童也有些失望。
　　“我们怎么可以放弃，前人即使没有功法，不也照样能够修炼到极致，甚至是盘古也不是这样的么，虽然失败了，但是最起码努力过了。”苏紫紫是三人之中最有耐心的。但是即便是在努力又怎样，终究止步于此。
　　“等等，你说什么。”杨琪琪突然好像发现了什么一样。
　　“我不就是说让你们坚持么。有什么奇怪的么？”杨琪琪的举动让苏紫紫有些搞不懂了。
　　“你吧刚才的话重复遍。”杨琪琪焦急地说道。刚刚好像灵光一闪。但是杨琪琪却没能够抓住那道灵光，希望苏紫紫能够重复下刚才的话，能够抓住拿到灵光。
　　“我说，我们怎么可以放弃，前人即使没有功法，不也照样能够修炼到极致…”苏紫紫慢慢地重复道。
　　杨琪琪一拍大脑说道：“对啊，我怎么没有想到呢，原来是这样。”杨琪琪终于想起了刚才在脑海中闪过的灵光。
　　“琪琪，你想起什么了啊！”苏紫紫在杨琪琪的身边问道。
　　“对啊，快说。”白童立刻抱住了杨琪琪的脖子，一副你不说我就永远不放手的样子。
　　杨琪琪顿了顿，说道：“我终于知道，我们为什么止步不前，不知道如何以力证道了。”
　　“是什么啊？”白童抢先问道。
　　“前人不是没有功法也能够修炼，证道么！”杨琪琪反问道。似乎需要两人的配合才会说下去。
　　苏紫紫当然清楚杨琪琪的心事。立即配合道：“那又怎么了。最早不都是没有任何功法的么。”
　　“对啊，但是他们都可以以力证道。为什么我们又功法却不能呢，原因就是这功法限制了我们的进步。仙人的身体终归是有极限的。就像一个杯子，明明只能装一升的水，你偏要塞进去十升。这可能吗？”杨琪琪微笑着说道。
　　“功法限制我们的发展，但是没有功法，我们又怎么修炼呢。我们不可能比女娲聪明吧，自己创造出一套比女娲留下的《清玄破天大法》还要厉害的功法。”白童怀疑地说道。
　　“我又没说我们要创造功法，《清玄破天大法》本身是没有错的，错的是在于我们。我们太依赖功法了，每次修炼都要依靠功法才能够提升实力。”杨琪琪现在找到了错误，就要想办法纠正。
　　“不按照功法上面的修炼，我们又能够干什么呢！”白童完全不知道，不按照功法上的方法修炼，该如何做。
　　“其实，所有的功法，本质上都是一致的，他们通过各自运行能量的的路线不同，而快速吸收天地间的能量。并且将这些能量转化为自己的能量。”杨琪琪慢慢地说道。
　　杨琪琪顿了顿，又接着说道：“但是，我们现在的身体还是仙人的身体。极限终究是极限，我们已尽不可能继续按照《清玄破天大法》提供的修炼方法提升实力了，因为洪荒的时候，是没有神界的。也就是说，以力证道，压根不关神的事情。”
　　“对啊，洪荒是没有神界的。但是就凭我们几个仙帝后期的实力，能够以力证道么。”白童担忧地说道，毕竟，当时盘古可是超越圣人的存在。虽然白童不知道那个层次有多厉害，但是连比圣人还厉害的盘古都因为以力证道失败了。他们几个小小的仙帝仙人怎么可能成功。
　　“以力证道，并非直接通道对抗。以力争到是不需要和道对抗的，因为，道无处不在，无所不能，我们的力量就来自于道，跟道对抗不是找死么。”杨琪琪现在才明白这以力证道是怎么一回事了。
　　“那我们该怎么做。”苏紫紫靠在杨琪琪的边上问道。
　　杨琪琪闭上眼睛。“感悟，聆听。”说完四个字后，杨琪琪便进入了玄妙的境界。紫色的元婴开始变化。
　　仙体内的说有经脉，穴道，都开始消失，说有的筋骨全都像似化成了透明的液体。只有杨琪琪身体的表面没有任何的变化。
　　真个仙界的天空开始变色，金色的天空更显得夺目。苏紫紫和白童知道杨琪琪现在已近进入了突破的阶段。为了安全起见，她们两个只好在杨琪琪的周围守护。等待杨琪琪突破的那天。
　　此时杨琪琪体内的紫色元婴开始脱落一块一块的碎片。然后慢慢消失在透明的液体里。杨琪琪完全没有任何的感觉，所有的一切都十分平静。只有金色的天空，印证着仙界发生了不平凡的事情。
　　所有位面之外。一个身着道袍的老者，睁开了眼睛。“亿亿载的第一个以力证道的人出现了。没想到以力证道，真的可以做到。”说完老者闭上了眼睛，但是他时刻都注意着时间的变化。
　　金色的天空只持续了一个小时就消失了，仿佛好像从来没有出现过一般。杨琪琪体内的紫色元婴，也随着金色天空的消失，而消失在了杨琪琪的体内。
　　但是杨琪琪并没有睁开眼，仍然坐在那里，这么一坐就是十万年。
　　当杨琪琪睁开眼的时候，仙界万物臣服。仙人们也感觉到了一种不平常的气氛。
　　“琪琪你终于醒来了。”白童和苏紫紫立刻跑到了杨琪琪的身边，三人抱在了一起。十万年转瞬而过。但是对白童和苏紫紫来说，这十万年是异常痛苦的煎熬。
　　“我醒了。我终于成为圣人了。”圣人，独立于天地之外的存在，不死不灭。
　　“是么，太好了。”白童说道。圣人对所有的仙人来说都是传说中的存在。
　　“要不是我偶然得到鸿蒙紫气，现在还达不到圣人的境界呢！”混沌珠给杨琪琪的红鸿蒙紫气有数百道之多。即使杨琪琪现在分给了苏紫紫和白童几十道，自己还是留下很多。
　　无数年后，杨琪琪又回到了自己降生的星球。天朝经过了几十万年的发展，几乎已经将这个宇宙每一个角落都布满。即使是其他宇宙也有天朝军队和人民的踪迹。
　　“嗨，小姐，请问贵庚啊？”杨琪琪开着飞行车不小心闯了红灯，立即被一名女交警逮住。
　　“你现在有权保持沉默，但是你现在所说的话，可能成为呈堂证供……”女交警完全无视杨琪琪的调戏。将一大条法律法规念完后，给杨琪琪开了张罚单。
　　“靠，开张罚单要这么麻烦么！”杨琪琪鄙视了下这个女交警。“什么时候天朝的交通法规有这么多了。”
　　“还不都是你自己签下的字。这些法规不是你定的么。”苏紫紫坐在车后座上说道。
　　“什么我啊，那是我的分身，我嫌麻烦直接签字。哪里会知道这些家伙竟然把这样的法规也弄得这么复杂。”杨琪琪有些后悔了。自己不应该放个分身在皇宫里的。不过现在也有些晚了。（全剧完）
　　（本来早就想放弃写下去了，前面的章节实在是写得太烂了。好多的坑也没有填好。但是看见有一些朋友坚持看了下来。我也就坚持了。每天都保持一更，虽然有时候第二天才补上。这本书本来就打算是用来练笔的，能够写到六十五万字已经是很不错了。这几天会准备新书的筹划，争取写得更好。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
